“所以呢？你和我说高诗曼与木林森的八卦做什么？”
    春语速飞快道：“黑王大人有所不知，这才是控制木林森的关键，那孩子名叫高木，其实是我和高诗曼的儿子，但被木林森视为己出，他这次出山，也是被高诗曼利用孩子逼迫的。
    可见他对高木的重视，所以黑王大人，只要掌控了高木，就相当与掌控了木林森。
    我作为高木的亲生父亲，我可以帮你利用高木，控制木林森！”
    他一口气把自己的价值说了出来，生怕说慢了一点被杀。
    面对黑王这样的人物，他知道自己所拥有的一切都不值一提，也就木林森和万木林里的异化果树还算有点价值。
    “说完了？”白野淡淡道。
    春心中咯噔一下，惊恐道：“还有四季会！四季会还有一半的人手活着，我知道您不需要这些弱者，但他们可以替您打杂！”
    “行，你在此地等着，不要走动。”
    白野暂时不打算杀他们，他得先去曙光城把鼠鼠接来。
    “是，黑王大人！”春瞬间心中狂喜，他感觉自己应该是过关了，不然黑王直接杀了自己不就完了，让自己等着做什么？
    “对了，空间干扰装置在哪？”
    “在控制室！”春赶忙指向实验室深处的房间。
    白野点了点头，随即朝控制室走去。
    打开控制室的大门，便见到了一台银灰色的精密仪器，地盘像老款台式电脑，上面是一个雷达似的东西。
    锵——！
    一刀斩下，空间干扰装置瞬间一分为二。
    白野没有丝毫停留，直接神临曙光城。
    白氏庄园中，戴着红色小领结的小白鼠，正悠闲的躺在餐桌的黄色奶酪上，翘着二郎腿，眯着眼，享受着美食。
    忽然！
    一只大手凭空出现，一把抓住小白鼠。
    “吱！？”
    唰！
    鼠鼠只觉一阵天旋地转，眼前景色不断变化。
    当一切都定格之后，它发现自己出现在一间实验室里，并且被人抓在手里。
    “吱吱吱吱......”
    鼠鼠剧烈挣扎，骂的很脏。
    “别特么动了，带你吃好吃的来了。”
    听到那熟悉的邪恶声音，鼠鼠回头一看，“吱！”
    原本挣扎的小脑袋立刻耷拉了下来，疑似生无可恋。
    因为它又看了它最讨厌的人，每次都指使它干活，但从来不给报酬的可恶人类！
    白野可不懂老鼠语，握着鼠鼠就走出了控制室。
    春见他出来，顿时满脸谄媚：“黑王大人，您回......”
    唰！
    刀光闪过。
    春的脖颈出现一道猩红血线，紧接着头颅错位，咚的一声重重落在地上。
    殷红的鲜血溅的满墙都是。
    随后，白野继续挥刀，将濒死的夏和其他几个月份全部砍死。
    鲜血越来越多，整个实验室几乎都被染成血红色，刺鼻的血腥味浓郁的令人作呕。
    “吱！？”鼠鼠惊叫一声，连忙用小爪子捂住眼睛，吓得浑身颤抖。
    上一秒还在家里美滋滋的吃奶酪，下一秒就来到了‘屠宰场’，它的小心脏快承受不住了。
    “去，把他们几个的超凡能力趁热吃了。”白野将鼠鼠往尸体上一扔，就不再管它了。
    他双手拄着将军刀，艰难站立，口中不断喘着粗气，双目赤红。
    “艹，这几个垃圾的气血还挺足。”
    白野低头看了一眼自己的身体，全身肌肉正在疯狂颤动，皮肤之下好似有无数条小蛇在游动。
    （家人们，昨天咖啡因摄入过多，没休息好，迟到了，对不起家人们。
    先更三张，晚点还有两张，不过这次应该会稍晚一点，预计十二点之前吧。
    最后一天了，没投票的家人们给葫芦投投票吧，不到最后一刻，咱们忘本大军不能松懈啊，好不容易取得的战果，一定要守赢啊！
    葫芦在此给大家鞠躬啦！） 第586章 一瞳之力！    砰！
    白野刚长好的心脏又破碎了。
    紧接着，他的七窍开始流血，状若恶鬼。
    “吱吱？”鼠鼠刚从春的体内掏出一个绿色小光团吞入腹中，便听到身后传来异动。
    它脸上浮现出一抹拟人化的诧异，小脑袋转了过去。
    “吱！？”
    鼠鼠身上的白毛瞬间就炸起来了。
    因为此时的白野完全变成了一个血人！
    他浑身的毛孔都在流血，像是要融化的蜡烛。
    在鼠鼠惊恐的目光中，
    砰——！
    白野爆炸了。
    猩红的血雾混着碎肉在实验室内喷涌。
    一米、两米、三米.......
    血雾扩散的范围越来越大，在蔓延至五米时，像是触碰到了某种临界点。
    血雾瞬间停止扩散，开始不断翻涌。
    一条条细长的猩红神经线自血雾中编织成型，紧接着是血管。
    随后是眼球。
    两颗眼球连接着无数猩红丝线，悬浮半空中，四周的碎肉被那些丝线吸引，逐渐拼接成心脏、肾脏、肝脏......
    像是挂着累累硕果的葡萄树。
    片刻之后，一个由无数猩红丝线编织而成的人形身影在血雾中浮现。
    血雾像是被人形吸引一般，疯狂往他体内倒灌，犹如鲸吞，顷刻间漫天血雾全部被其吞噬。
    白皙的皮肤自血肉中生长而出，最终定格成白野的模样。
    “桀桀桀......力量！力量涌出来了！！”赤身裸体的白野仰天狂笑。
    经过刚刚的破碎重组，神的气血赫然飙升至恐怖的两万点！！！
    与最初的安小瞳旗鼓相当，简称一瞳之力！
    虽然重组过程中浪费了不少气血，但能有一倍的提升也是很值的。
    最关键的是，白野又找到了增强气血的捷径，那就是用将军刀掠夺气血，然后撑爆自己。
    就如同锻炼肌肉，需要将肌肉撕裂，再恢复之后就会变得粗壮是一个道理。
    这个方法只要有足够的养料，他便可以快速变强，消化体内的基因药力，大大缩短化龙进程！
    一旁的鼠鼠被白野的狂笑吓得差点噎到，小爪子连忙交替着拍击毛绒绒的胸脯。
    “看什么看！吃你的！”白野瞪了小耗子一眼，随即从【异空间】中拿出之前的星烁。
    黑金风衣。
    刚才的银色西装被炸烂了，所以神现在的心情很不好，这一战让他足足损失了几十万。
    该死的四季会！
    .......
    一袭白色镶金军大衣身影虚空而立。
    墨尘站在林海上空，双手抱于胸前，居高临下的看着下方树林中的木林森。
    在林海中，钱总管手持会长令，率领着一众商会精锐和高诗曼的手下们激烈交战。
    钱进在杀了高山河之后，便伪造现场，将杀害高山河的罪名栽赃给了高诗曼，他打着为高山河报仇的名义，再加上墨尘联邦中将的身份和高继业作保，成功调动了商会精锐。
    这一切甚至都没有通过高半城，因为高半城是昨晚才当上的会长，仅仅刚确认了会长之名，许多权力尚未交接。
    单论影响力，高半城的影响力甚至不如钱进这位老人。
    当然，如果高半城此时以会长之名发布号令，或许可以制止这次战争，但现在的他，根本没机会发号施令了。
    因为钱进早已暗中帮助高诗曼，让四季会的人畅通无阻的去刺杀高半城了。
    一片混乱之中，高诗曼搂着高木，惊慌的躲在一位白色西装的长发少年身后。
    她看到了人群中的钱进，自然也明白了自己被高文远给骗了。
    四季会的人一部分去杀狡兔，一部分去杀高半城等人，此时她身边只剩一些保镖，和木林森。
    她本以为高文远和她是一伙的，结果她从头到尾都是被高文远当枪使。
    高文远分明和高继业是一伙的！
    “不......不要怕，我会保护......”
    “你保护不了！”高诗曼神情失控的怒吼，打断了木林森支支吾吾的发言。
    “你知道是谁要杀我吗？你就算是带我回万木林都不安全了！”
    她脸色惨白，额头冷汗密布。
    她现在担心的根本不是带大军过来围攻的墨尘，而是.......黑王！！
    面对墨尘，她可以指望着木林森带自己逃跑，逃到万木林就安全了，但黑王呢？
    被黑王盯上了，去万木林有个屁用！
    巅峰时期的天启有多强？还不是被黑王一人打穿，万木林再安全还能比得过天启？
    “快！快带我离开这里，去一个没有人的地方！”高诗曼惊慌的扯着木林森的衣袖。
    “好......”木林森闷闷的应道。
    “今天你们谁也别想走！”半空中，墨尘凶残一笑，他伸出一根手指，指尖上方的空间瞬间扭曲，一个乒乓球大小的黑洞瞬间成型。
    恐怖的吸力爆发开来，半空之中狂风大作，空气疯狂倒灌进黑洞之中。
    那黑洞迎风变涨，化作一个直径五米的巨大黑球。
    “去！”
    墨尘屈指一弹，巨大黑球从空中坠落，所过之处如龙卷风过境，掀起滔天波澜。
    下方的林海哗哗作响，无数绿叶从树上掉落，无视重力般朝黑球飞去。
    一些细小的树木甚至被恐怖的吸力连根拔起，旋转着飞向空中。
    见到这一幕，木林森原本懵懂的脸庞骤然一片冰寒，“不许破坏树木！”
    略显稚嫩的少年人嗓音，此刻像是淬了冰，异常冷酷。
    随着他的一声怒吼，青绿色的光芒从他身上喷涌，那双瑰丽的花瞳中，五颜六色的小花开始蔓延生长。
    下一刻，整片林海像是‘活’了过来。
    无数粗壮的藤蔓与枝丫疯狂暴涨，如虬龙般盘旋交织，化作狰狞木龙冲天而起，狠狠撞击上巨大黑洞。
    轰——！
    木龙与黑洞在半空相遇，两股强横的力量毫无保留的爆开，爆发出惊天声响。
    木龙断首，木屑漫天翻飞。
    黑洞破裂，罡风卷地呼啸。
    墨尘双眼缓缓眯起，看着怒发冲冠的木林森，眼中闪过一抹忌惮之色。
    他没想到出了万木林的万木主竟还有这般实力。
    纵然此地有不少树木，但无论质量还是数量，都远不如万木林，毕竟万木林大部分都是异化植物。
    （家人们，抱歉，葫芦有些自不量力了，费了半天劲只写出一张，看来昨天透支有点严重，今天状态不佳，一咳嗽就脑仁疼。
    差的那一张明天会补的，老读者们肯定知道葫芦的人品，在没写忘本之前，葫芦的人品是公认的好啊，被读者称为最勤快的金番，从不断更，也没有欠章不还过，现在写了忘本，完全是被风评所害。
    以前写深情，你们说我深情，现在写忘本，你们说我忘本，哎，我太难了。
    不开玩笑了，该说正事了，虽然还没到十二点，但看票数应该是不会有什么问题了，所以，葫芦在此郑重宣布。
    在家人们的共同努力之下，【时停起手】荣登年度巅峰榜第二！！
    家人们！大声喊出那两个字，我们是.......亚军！！！
    祝贺黑王白野！！以最小的年龄，成为年度巅峰榜最大黑马！！！
    最后说一句，忘本大军.......牛逼！！！！！
    还差两千票，总票数就破50万了，家人们一起画上这个完美的句号吧。） 第587章 吸收禁忌能量    “老师，墨中将和万木主打起来了，一切都在按照计划进行。”
    一间银白色基调的实验室内，高文远一脸狂热的看着自己的老师——博士。
    一袭白大褂的博士此时很忙，正在调试实验装置。
    在他面前的是一尊巨大的暗紫色光柱，紫的发黑。
    光柱外层套着三层透明能量护盾，光柱上不时有细小的暗紫色雷霆闪烁。
    如果白野在这里就会发现，这正是他刚刚在实验室见到的，禁忌能量魂载传导列阵！
    只不过，博士的禁忌能量魂载传导列阵明显不同，之前那个是淡紫色，而这个却紫的发黑。
    “老师，您觉得万木主和墨中将谁会赢？”
    博士神情专注的操控着实验设备，平静道：“如果没有外力插手的情况下，根据计算，两人同归于尽的概率是百分之百。”
    高文远一怔：“同归于尽？墨中将连出了万木林的万木主都拿不下？”
    博士没有正面回答，而是说了一句让高文远十分不解的话。
    “木林森会死，所以墨尘也会死。”
    高文远满脸崇拜：“原来如此，不愧是老师！”
    其实他也没听懂，但没有再问，因为他不想在老师面前显得太傻。
    而正因没听懂，所以他才觉得老师高深。
    “老师，那狡兔那边呢？狡兔这人太狡猾了，总有一些出人意料的手段，纵然四季会占尽优势，想拿下他恐怕也不简单。”
    博士推了推眼镜，镜片中倒映的暗紫色光芒遮住了那双平静的眸子。
    “所有棋子中，狡兔的不确定性最高，没有必要计算不确定性，只需要用确定性因素掩盖不确定性即可。
    那间实验室中，有我留下的禁忌能量魂载传导列阵，只要有人破坏空间干扰装置，或者开启实验室，都会引发传导列阵开启。
    面对那种程度的禁忌力量侵蚀，纵然是十王也难以抵抗。”
    这次高文远听明白了，他满脸崇敬的看着博士：“原来如此，也就是说，无论狡兔和四季会谁赢，他们都要被禁忌力量感染！
    狡兔赢了，想离开需要破坏空间干扰装置，这会引发传导列阵。
    四季会赢了，想离开需要开启实验室，同样会引发传导列阵。
    原来这就是用确定性掩盖不确定性，这样一来，谁输谁赢根本不重要，反正到最后都逃不过老师您的算计！”
    “能否逃过并不重要，棋局对弈中，没有人能一子不失就战胜对手，关键要看最后的胜利。
    在大势面前，个人并不能左右什么，无需关注，现在你需要做的是完善实验，确保没有丝毫误差。”
    高文远越发敬佩自己的老师，这才是真正的智者，落子布局之后，根本不在乎一城一池的得失，也从不去关注那些细枝末节，只掌控大势！
    只要大势不变，纵棋子皆失，对手也无法扭转乾坤。
    正所谓乾坤未定，你我皆为黑马。
    可倘若乾坤已定呢？
    .......
    “还没吃完呢小耗子？”白野翻了白眼，有些无语。
    这小耗子个头不大，吃东西也是贼慢。
    两只小爪子在尸体上扒拉半天，才掏出一团如气体般的小光球，放在嘴里之后还得闭眼享受着咀嚼一会。
    “吱吱！”鼠鼠不满的叫着，好像被白野催的有些烦了。
    “动动你那还没有花生仁大的脑子，你不是会变形吗？老鼠形态吃得慢，你不会变成大一点的动物啊！”
    “吱？！”鼠鼠猛地抬头，身子一下子就站直了，好像再说，还能这样？？
    下一秒，刺目的白光从它身上炸开，照的整个实验室宛若白昼。
    光晕里，鼠鼠的身体以肉眼可见的速度拉长、变形，细密的白色鼠毛疯长。
    不过眨眼功夫，白光迅速敛去，原本的白色小老鼠已然消失不见，取而代之的是一头五米多高的巨大白狼！
    恐怖的身高让鼠鼠的后背都碰触到了实验室天花板，以至于它不得不蜷缩着身子。
    白野以手扶额：“你是弱智吗？让你变大，没让你变这么大......算了算了，你快点吃吧。”
    “嗷呜！”白狼不满的叫了一声，骂的很脏。
    不过这一次，它吃起来明显快了很多，对着超凡者的尸体轻轻一吸，一团超凡能量便从尸体上飞了出来，落入血盆大口之中。
    白野也没闲着，趁鼠鼠吃东西之际，他顺便摸尸。
    果然摸到了好东西！
    四季会在北邙也算是不弱的超凡组织，要是没几件禁忌物，说出来谁信啊。
    一件带有铆钉的黑色皮衣，一串暗红色项链，一根白色羽毛。
    黑色皮衣是蛇级禁忌物，具有一定的防御力，关键是自带防尘和自我修复。
    暗红色项链是蛟级禁忌物，全方位提高使用者各项身体素质。
    白色羽毛是蛇级禁忌物，轻身、提速。
    白野高兴的同时又有些头疼，这三件禁忌物还凑活，但完全不符合他的审美啊。
    堂堂新时代神明，总不能穿的跟非主流一样，又带项链又插羽毛吧？
    “玛德，都是垃圾，和【骸骨之息】坐一桌！”
    他正要将三件禁忌物全都丢进【异空间】，忽地，眼角余光瞥到了实验室中央的巨大光柱。
    “嗯？”
    白野微微皱眉，看向巨大光柱，不知何时，原本淡紫色的光柱竟然空了，里面被束缚的紫光全部消失不见。
    “泄露了？”
    正当他疑惑之际，忽然！
    心灵空间之中，‘老鼠屎’光芒大作！
    那枚芝麻大小的黑色菱形晶体无声悬浮，缓缓旋转起来，虚空之中，丝丝缕缕的淡紫色光芒不断朝黑色菱形晶体中冲去。
    “卧槽！漏到老子身上了！？”
    这紫光分明就是那巨大光柱中的东西，也就是科研人员说的，所谓的禁忌能量！
    白野越发惊奇，‘老鼠屎’到底是个什么东西，为什么能吸收禁忌能量？
    随着‘老鼠屎’吞噬的紫芒越来越多，他明显察觉到到一股熟悉的感觉。
    “这种感觉......和之前合成骷髅牌时一模一样！” 第588章 合成禁忌物，新版【骸骨之息】    “难道又可以合成了？艹！老子没那多牌啊！”
    他猛地看向手中禁忌物，眼眸微微眯起。
    【窃法之手】的骷髅牌本质上也算禁忌物，说到底合成骷髅牌就是在合成禁忌物。
    那岂不是意味着......
    白野也不管成不成，直接一股脑的掏出了所有禁忌物。
    他先拿起【将军】和【无尽之骨】。
    “合成！”
    随着他一声令下，他的双手之上开始涌现出‘老鼠屎’同款黑光。
    黑光逐渐蔓延，把【将军】和【无尽之骨】这两件龙级禁忌物全部覆盖。
    紧接着，两者的黑光开始相互交织，像是突然变成了磁铁，相互吸引着。
    可就在两件禁忌物即将吸在一起时，砰！
    伴随着细微的破碎声，黑光突然崩碎。
    白野眉头紧皱，失败了？难道是属性不合？
    他放下【将军】，拿起了【骸骨之息】。
    【骸骨之息】和【无尽之骨】都带一个骨字，且材质也是由骨头打造，属性应该相和。
    黑光重新涌现，【骸骨之息】与【无尽之骨】相互吸引，最终彻底聚合在一起。
    霎时间，黑光大盛！
    两件禁忌物化作两道光团，合二为一！
    待黑光散去，一把全新的白骨左轮诞生了。
    闪烁着瓷白的冷光，骨结拼接的纹路越发明显，整体像是由一只怪异的白骨手掌打造而成，在光线下泛着磷火微光。
    其上，禁忌气息若隐若现。
    砰！
    白野直接对着春的尸体开了一枪。
    一枚燃烧着猩红火焰的白骨子弹激射而出，瞬息间落在了春的身上。
    下一秒，春的尸体被猩红火焰点燃，他的血肉迅速枯萎，体内的骨头像是被抽走一般，变成薄薄的一张人皮，而随着猩红火焰的侵蚀，最后那张人皮也彻底化作灰烬。
    白野面色一喜，轻轻抚摸着新版【骸骨之息】，宛若抚摸一件稀世珍宝。
    “好宝贝！真是我的好宝贝！无限白骨子弹，威力大增，能同时焚烧气血与骸骨。”
    要知道春并不算弱者，常年吞服异化水果，其体魄非同寻常，哪怕死了变成尸体，那尸体也不是寻常枪械能打穿的。
    但新版【骸骨之息】一枪就湮灭了春的尸体。
    除了发射白骨子弹以外，白野还用精神力感知到了许多其他功能，【无尽之骨】虽然融进去了，但原本的能力都还在，甚至两者组合出不少妙用。
    新版【骸骨之息】整体还是龙级禁忌物水平，只是实用性更强了。
    “好宝贝，从今天起，你就叫【无尽骸骨】！”
    白野很是敷衍的将两者的名字相加，给它起了一个新名字。
    喜欢了一秒之后，他就将【无尽骸骨】插入腰间，开始研究剩下的禁忌物。
    泛着黑光的手掌直接一一在所有禁忌物上拂过。
    霎时间，所有禁忌物都被黑光包裹，相互之间开始产生吸力。
    黑色皮衣、羽毛、暗红项链融合到了一起，变成了胸前插着白色羽毛，肩膀耷拉着暗红项链的黑皮衣，更丑了。
    【黑冥诡面】和【黑煞枪】相互融合。
    【黑煞枪】完全融入到面具之中，面具的样子并未发生太多改变，只是变得更加有金属光泽，戴上之后隐隐能听到冤魂哀嚎之声。
    正当白野以为结束了，谁料那件皮衣和新面具之上竟再度涌现黑光，两者相互吸引，最后竟变成了一件宽大黑袍！
    黑袍静立于地面，帽檐之下赫然是一张漆黑诡面，就仿佛里面真有个人一样。
    最诡异的是，黑袍的材质仿佛由黑雾打造，轻薄如纱，上面泛着丝丝缕缕的黑色雾气，下摆边缘尤其明显，黑雾翻涌，不断地升腾，翻滚，然后消失，如此往复循环。
    白野啧啧称奇，“原来只要属性合适，甚至可以多次融合。”
    他迫不及待的穿上黑袍，手指刚一碰触，黑袍瞬间破碎，化作丝丝缕缕的黑色雾气，顺着他的手指朝身上缠绕而去。
    黑袍加身，白野立刻感觉到不同之处。
    他的气血、精神力仿佛被点燃一般，熊熊燃烧。
    身体也变得轻盈，强壮，全身每一个细胞都在兴奋，如获新生！
    “好强的增幅！而且几乎是全方位增幅！”白野眼中闪过一抹喜色，这件禁忌物经过多次融合，以及禁忌力量的加持，竟隐隐触碰到了龙级的门槛，只差临门一脚。
    而且黑面具的变形、伪装的效果还在，甚至更方便了，配合上黑煞袍，他可以随便改变服装、体型。
    除了防御、变形、加速、增幅以外，还自带【黑煞枪】的煞气效果，可震慑灵魂，发动煞气攻击。
    “【永夜】！”白野为其想好了名字，意味黑王降临，世间永夜！
    随着他心念一动，黑面具与黑煞袍缓缓隐没。
    现在他高兴了，不再为损失了几十万的星烁而生气。
    “看来‘老鼠屎’的能力是合成，这到底是什么东西？”
    白野喃喃自语。
    “吱吱。”重新变回小白鼠的鼠鼠跑了过来，顺着裤腿一路向上爬，然后一屁股坐在了白野的肩头。
    白野扭头笑道：“吃完.......”
    他话音未落，突然眼前一黑！
    熟悉的下坠感传来，四周响起哗啦啦的水声，那是暗流在翻涌。
    无尽深海中，白野的身形不断下沉，朝永恒孤寂的深渊坠去。
    “艹！这特么还是大白天呢！老子还没睡觉呢！”
    他破口大骂。
    “吱吱？”鼠鼠的声音在耳边响起。
    咔嚓！
    无尽深海寸寸破碎，白野睁开双眼，发现自己还在实验室，冷白的光芒直射而下，十分刺眼。
    “玛德，这就是吸收禁忌力量的后遗症？虽然都被黑色晶体吸收了，但这东西似乎让我的‘身体’变沉，下沉的更快了。”
    “吱吱？”
    白野转头看向一脸疑惑的鼠鼠，眼中掠过一抹诧异之色：“不对，你怎么没事？”
    “吱？”鼠鼠歪着小脑袋，好像没听懂意思。
    “算了，不重要，还是赶紧去解决博士吧，弄死了博士，应该就能解决禁忌领域了。
    这次.......应该没忘记什么事吧？”
    （家人们，昨天最后一分钟，奇迹发生了，成功突破50万票！为这次活动画上了一个圆满的句号，在此感谢昨天熬夜默默投票助力奇迹发生的书友，也感谢所有给葫芦投票的全体书友，谢谢大家！
    晚点还有两张，一章补昨天，一章感谢家人们，预计十一点写完吧。写的有点慢请见谅，感冒略微有点严重，状态不佳，睡得早的家人们可以明天再看。） 第589章 木林森VS墨尘    “木林森，你口口声声说不让我破坏树木，你特么操控树木战斗，破坏的比我还多吧？”
    半空中，墨中将喘着粗气怒骂。
    看似怒骂，实则是在拖延时间，给自己喘息的机会。
    这小子到底是什么怪物，如此高强度的战斗，居然不见一点消耗，好深的底蕴。
    木林森冷着脸扫了一眼四周残破的树林。
    “不......不一样，它们是在为了自己的生命而战。”
    墨尘讥笑道：“一堆破木头，你还整上生命了？给本将军死！”
    他突然高举右手，仿佛要触摸天空上的太阳。
    只不过太阳的位置早已被一个巨大黑洞所取代。
    随后，墨尘单手下压，巨大的黑洞轰然落下，无形的吞噬之力猛地爆开，以黑洞为中心，荡开一圈肉眼可见的涟漪。
    周遭的碎石、断木，甚至空气中的尘埃都被吸入黑洞之中。
    这一招的威力十分恐怖，是墨尘蓄力许久才凝聚而出，平常的战斗中，他从不会使用这一招。
    因为这一击威力虽然够强，但因黑洞体积太大，速度太慢，很容易被躲开。
    不过今日他完全不担心这一点，因为木林森不会躲。
    木林森的长发被风压吹拂的不断狂舞，眼眶中五颜六色的小花亦是如此。
    他身后抱着孩子的高诗曼脸色惨白，恐惧让她死死抓着木林森的衣角。
    也正是因为她和孩子，导致木林森被束缚在原地，从头到尾都是被动在防御。
    钱进带来的大部队在一旁远远开枪偷袭，不断牵扯着木林森的注意力。
    木林森紧咬牙关，眼眶中的小花疯狂暴涨，与此同时，轰隆——！
    大地剧烈震颤，数以万计的参天巨树拔地而起，树干粗壮，枝叶遮天蔽日，带着一股磅礴的生命力。
    那些巨树如同参拜自己的君王一般，向着木林森的方向弯曲生长，远远看向像是在鞠躬。
    这一片巨树都对着中心的木林森‘鞠躬’，它们不断生长最终彻底闭合，形成一面由无数巨树组成的半圆盾。
    从天上俯瞰，宛若大地上倒扣着一个巨大的绿碗。
    轰！
    黑洞狠狠砸在‘绿碗’之上，那些遮天蔽日的巨木，在碰触到黑洞边缘的刹那，便如同冰雪消融般迅速瓦解。
    树叶、枝干、藤蔓，甚至其中蕴含的磅礴生命力，都被一股脑的吸入黑洞之中。
    最终，‘绿碗’被黑洞彻底吞没，连带着其保护那片区域，直接被夷为平地。
    黑洞破碎，尘埃散尽，地表之上赫然留下了一个巨大的半圆形凹陷。
    但墨尘脸上并没有丝毫喜色，他双眸微眯，眸光如电般看向千米之外的东方。
    树林之间，一袭白色西装身影正抱着高诗曼和高木狂奔。
    他飘逸的长发随风狂舞，身形灵活的宛若山间精灵。
    木林森跑了，他丝毫没有十王包袱，甚至不知道什么叫面子。
    他不喜欢打架，也不想高诗曼和高木受伤，所以就跑了。
    “想跑？”墨尘冷笑一声，他于虚空迈开步伐，鞋底黑光乍现。
    恐怖的吞噬之力爆发开来，他与木林森之间的空间瞬间被吞噬。
    仅仅一步，便出现在千米之外！
    狂奔中的木林森突然感到强烈的危机感，一轮黑洞自他背后升起。
    他没有丝毫犹豫，直接用力一推，将怀中的高诗曼和高木推了出去。
    两人瞬间掉入树林，那些葱郁的树木瞬间活了过来，主动伸出最柔软的枝丫，交织成网，将两人接住。
    做完这一切，木林森再想躲避已经完全来不及了。
    他的身子直接被黑洞击中，无形的吞噬之力爆发，吞掉了他半边身躯。
    右臂完全消失，胸腔上也多出一个空洞。
    他没有倒下，亦没有惨叫，只是转过身来，冷冷的看着追来的墨尘。
    墨尘紧盯着木林森破损的身体，眼中闪过一抹惊疑。
    没有鲜血，没有内脏，甚至连碎肉都没有，只有从胸腔边缘探出头的五颜六色的小花。
    这木林森竟然是个人形空壳，里面装的是花？
    饶是墨尘是联邦中将，见到这般诡异的存在，也不由倒吸一口凉气。
    而就在他惊愕之际，木林森体内的小花开始蔓延，如同织毛衣一般，相互交织，补全了胸腔与右手。
    随着一道青光闪过，白皙的皮肤重新浮现，将那些小花全部覆盖了起来。
    “你到底是什么怪物？”墨尘冷声道。
    “我......我不是怪物，我是人。”
    墨尘讥讽一笑，突然，他猛地看向高诗曼的方向，大喝：“快杀了他们！”
    木林森一惊，下意识回头看去，结果并未看到有任何人去劫杀高诗曼。
    忽地，他胸前一疼，耳边响起墨尘的狞笑。
    “哈哈哈......从一开始我就觉得你不对劲，现在看来果然如此，原来十王之一的万木主，竟然是个智商不到十岁的傻子！”
    木林森转过头来，只见墨尘的手掌已经插入自己的胸膛，千万缕黑光从他手掌迸溅，疯狂的吞噬着自己的生命力。
    木林森有些僵硬的抓住墨尘的手掌。
    “哈哈哈，不用白费力气了，被本将军近身，再怎么挣扎也无用，化作我的养料吧！！”
    木林森愣愣的看着插入自己胸前的手掌，他突然抬起头，脸上满是焦急。
    “你不要碰我身体里的花，不然你会死的。”
    墨尘的笑容一滞，看木林森的眼神宛若在看一个傻子。
    “我会死？你脑子......什么！？”
    他骤然色变，死死的盯着自己的右手，一朵朵细小的花朵竟从木林森胸腔探出，顺着他的手臂缠绕生长。
    那些小花的根须毫无阻碍的突破了他的【铠】，狠狠扎根血肉之中，然后开始疯狂汲取养分。
    这一刻，墨尘慌了，他竟然从这些小花上感受到了一股不弱于【饕餮】的吸力。
    纵然他的【饕餮】只是老师传授的一小部分，但他长这么大，就没见过有任何一种能力可以在吞噬方面胜过【饕餮】的。
    今天他就见到了。
    “放手！”墨尘失声大喊，拼了命的想要将手从木林森胸膛中抽出来，可是那些看似纤细脆弱的小花却坚硬无比，根本挣脱不开。
    “我......我帮你。”木林森双手抓着墨尘的手，帮他一起往外拔。
    “你吗.......”墨尘气的怒发冲冠，感觉自己受到了严重侮辱。
    然而两人一起用力，还是无法挣脱小花的束缚。
    “你特么是故意耍我是吧！真当本将军是吃素的？”
    墨尘举起左手，一个小型黑洞完全将拳头包裹，随即狠狠朝木林森的脸砸去。
    砰！
    一拳直接打掉木林森半个脑袋，木屑翻飞。
    但下一秒便复原了。
    （先发一张，下一章写了一半，12点之前发。） 第590章 别......别哭    墨尘继续打，只不过这一次木林森也还手了，恐怖的巨力狠狠砸去，明明不带有丝毫气血波动，却将【铠】砸的剧烈震颤。
    两人就这样黏在一起打了起来。
    墨尘越打越心惊，这怪物没有气血，单纯的凭借蛮力就险些击破我的【铠】？
    最诡异的还是那些小花的吸力。
    他与木林森完全陷入僵持，他用【饕餮】掠夺木林森的生命力，小花掠夺他的生命力。
    俩人往复循环，都快成共生体了。
    只不过终究是小花的吸力更强一些，胜利的天平正不断朝木林森倾斜。
    另一边，高诗曼抱着高木早已从树上下来了，她见木林森拖住了墨尘，没有丝毫犹豫，扭头就跑。
    不跑不行，她怕黑王找来。
    跑了有一会儿，忽然。
    “高诗曼，你跑不掉的！”林间传来一道苍老的低喝。
    只见钱进身形如鹤，足尖在树枝轻点，横空而来。
    高诗曼大惊失色，慌不择路的她不小心踩到石子，脚一崴，整个人连同怀里的高木一起摔在了地上。
    可怜的高木在地上滚了数圈，浑身擦伤，止不住的嚎啕大哭。
    高诗曼此时哪有心思管他，脚腕处传来的阵阵剧痛，让她脸上冷汗密布，嘴唇惨白。
    她艰难的拖着受伤的腿，一点点朝远处逃跑。
    “妈妈！妈妈......呜呜呜.......疼，我好疼.......”高木的哭喊声逐渐远去。
    然而高诗曼仅仅跑出不到百米。
    “束手就擒吧！”钱进自树上落下。
    “钱叔！钱叔你不能杀我，我是你侄女啊！”高诗曼脸色骤然苍白，她一边惊恐喊着一边后退。
    “我小时候你就说过，高家所有孩子中，你最疼爱的就是我！钱叔，你忘了我和你说的，你没有孩子，以后就由诗曼为你养老送终？”
    钱进正要抬起的手一僵，他眼神复杂的看着高诗曼这位侄女。
    高诗曼也是他从小看着长大的，但一想到自己的儿子，他的眼神又逐渐冷硬起来。
    “养老送终就不必了，我有自己的孩子。”
    高诗曼浑身一震，猛地想明白了什么。
    “高文远！！”她咬牙切齿，面色狰狞。
    都是因为高文远！如果不是高文远陷害她，她怎么会招惹上黑王，又怎么会被墨尘追杀！？
    “放心，钱叔动手很麻利，不会太疼.......”
    嗖！
    两道猩红激光从林间激射而出，狠狠洞穿了钱进的后背。
    “啊！”钱进闷哼一声，低头扫了一眼胸前的血洞，迅速躲到一旁的大树之后。
    那激光的速度太快，再加上是偷袭，让他根本来不及反应。
    他终究太老了。
    双目流着血泪的灼眼焦急跑来，“受死！”
    他双眼中再度迸发出猩红激光，直接将钱进藏身的那棵大树扫断。
    钱进身形一矮，如猎豹般窜出百米，钻入树丛之中。
    灼眼急忙跑了过来，伸手要去扶高诗曼，结果却扶了空。
    高诗曼愣住了，看着在自己身旁乱摸空气的灼眼：“你的眼睛......”
    “老板我没事，快跑！”听到声音的灼眼这才摸到高诗曼，将她从地上拽了起来。
    “我背你，你来为我指路，快！”
    一个刚崴了脚瘸子，和一个瞎了眼的瞎子就这样凑到了一起。
    “高木......”
    “来不及了，再不走都要死！”
    .......
    “木林森，你给老子放手！”墨尘的脸色隐隐泛白，显然是被吸的够呛。
    如果不是他也一直在吸木林森，此刻怕早已成为人干。
    “你.......你先放手，你吓到小花了，只要你不再吞噬，小花就不会被激怒的。”木林森结结巴巴道。
    墨尘目眦欲裂：“你放特么屁，你别以为老子不知道，你想骗我放手，然后趁机吸干我！”
    “我......我从不骗人的。”
    “你先让这些该死的花松开，本将军立刻收手。”
    “不......不行的，小花很少听我的。”木林森连连摆手。
    “你吗.......”
    正当两人僵持之际，一道苍老的身影手里拎着一个哭泣的孩子走了过来。
    木林森的身子顿时僵住，慌乱的看着被钱进拎在手里的高木。
    “爸......爸爸，妈妈不要我了，呜呜呜.......”
    年龄尚小的高木根本不知道现在的情况，他只知道妈妈不要自己了，现在看到爸爸，只觉越发委屈，哭的更凶了。
    “放开他！！”
    轰——！
    恐怖的威势骤然爆发，方圆百里的树木在此刻剧烈震颤，仿佛感受到了王的愤怒。
    数以万计的树木疯狂生长，无数如青蟒般的藤蔓自地底钻出，大地瞬间龟裂，一时间地动山摇。
    钱进面色一变，他手掌一翻，一只匕首便抵在了高木的脖子上。
    “快住手，不然我立刻杀了他！”
    “疼！疼！钱爷爷，木木好疼......”
    孩童的哭泣无人理会，只有木林森满脸焦急与心疼，他不知所措的站在原地，身上青光缓缓散去。
    与此同时，四周疯狂宛若妖魔的树木也停止了生长。
    钱进瞬间大喜，果然抓住了高木就能逼迫木林森束手就擒。
    “快放了墨中将！”
    簌簌.......
    缠绕着墨尘手臂的小花似是感受到主人不容置疑的命令，全部缩回了胸腔之中。
    “放......放了他！”
    恢复自由的墨尘张狂大笑：“哈哈哈......想救高木可以，只要你让本将军吞噬掉你的力量，我就放了高木。”
    “真的吗？”木林森白皙的脸上闪过一抹颤抖的喜色，像是抓住了救命的稻草。
    墨尘眼底讥笑：“当然是真的，我堂堂联邦中将，怎么可能为难一个孩子，你是联邦通缉犯，我要抓的只是你。”
    “给......给你。”木林森毫无反抗的伸出手。
    墨尘嘴角勾起一抹狞笑，这一次他没有用手，而背后浮现出一尊狰狞的饕餮虚影。
    饕餮虚影狠狠地将木林森扑倒在地，对着他大口撕咬，木屑翻飞。
    木林森依旧没有反抗，躺在地上的他侧着头，那双逐渐枯萎的花瞳始终看着哭泣的高木。
    轻声安慰：“别......别哭。”
    他就像一个破旧的稻草人，被野兽开膛破肚，露出了体内干枯的稻草。
    （四更完毕，昨天欠一张，今天补了两张！只为感谢家人们支持！
    这次活动我一共加更了16章，最开始说第二名加5章，后来我见票涨的慢，就说改变规则，按票数加更，最终加更了16章，我不敢说自己是加更最多的，但至少是在我自己能力范围内，最大程度的感谢支持我的读者们。
    然后解释一下之前三更，现在两更的问题，我想稳住这本书，不想再写崩了，老读者应该都知道，幻术那本我一百万字就完结了，最长的至死方休也才二百万字。
    后期写崩了，我意识到了自己的问题，一百万字之后很容易崩盘，因为我写的基本都是半无敌文，不是一点点升级打怪，所以后期容易崩。
    这本书我寄予厚望，希望写长一点，剧情打磨好一点，不要再写崩了，所以一百万字的时候，我从三更改成了两更，取得了一点效果，至少现在一百二十万字了还没写崩，不然按照之前的进度，现在已经完结，或接近尾声了。
    希望家人们能理解，是我个人的能力问题，我的水平很难做到又多又好。
    明天恢复正常更新，葫芦有点撑不住了，昨天咳嗽的睡不着，凌晨四点才睡。
    其实这几次加更大家也看出来了，有的章节比较水，葫芦也是没办法，因为好多剧情还没构思好，一旦强行推进，最后只能崩盘，但为了完成更新，只能水一点。
    这次为了加更，真是把葫芦目前构思的剧情基本掏空了。
    对了，为了不影响新读者的阅读，葫芦会把之前拉票的那些话都删掉，然后评论也会跟着消失，有想截图保存的，明天可以保存一下，我已经存完了，毕竟这是大家一起努力一起战斗的痕迹！
    晚安各位。 第591章 万木主不过如此！    “哇......呜呜.......爸爸.......”
    孩童的哭声回荡林间，交织着饕餮的咆哮与嘶吼，以及墨尘的狂笑。
    “哈哈哈......力量！力量涌出来了！”
    墨尘仰天狂笑，他能感觉到自己的体魄和生命力正在飞速变强，恐怖的威压冲天而起，直接撕碎了天上的云层。
    整座万两城都在这滔天威势中颤抖。
    城内的许多人还不知道发生了什么，只觉得莫名心悸，呼吸艰难。
    “放......放了他。”奄奄一息的木林森艰难道。
    “咦？你还没死？”墨尘戏谑的瞥了他一眼，“生命力真是够强的，本将军都吃撑了，你居然还能活着。”
    他随手一挥，压在木林森身上的饕餮虚影便消失不见。
    而木林森的身体也完全暴露在空气之中。
    皮肤像是被撕碎的破布，一道道裂痕，触目惊心。
    胸腔更是被掏出一个大洞，里面没有血肉，内脏，只有一朵朵被踩碎的五颜六色的小花。
    他的那双花瞳已经完全枯萎，眼眶中的小花萎靡干枯，缩到了体内。
    此刻他的双眼完全就是两个黑色空洞！
    配上那惨白的皮肤，显得有几分阴森恐怖。
    “放......”
    砰——！
    裹挟着万钧巨力的黑色军靴狠狠落下，猩红气血喷涌。
    木林森的话语戛然而止，他的头颅直接被踩碎，四分五裂，木屑翻飞。
    墨尘狞笑着抬起腿，露出地面上几块镶着人类皮肤的木片，这些碎片之中，五颜六色的小花们如同被碾碎的标本，镶嵌在泥土里。
    “哈哈哈......万木主不过如此！”他现在心情非常好，不仅斩杀了万木主，还吞噬不少力量，功绩加实力，明年都有机会混个四星上将当当了。
    就在墨尘狂喜之际，谁也没有注意到，木林森身上升起一道微不可察的白芒，那白芒仿佛不存在于现实，直接被无形的力量牵引到另一个维度，消失不见。
    ........
    实验室中。
    暗紫色的光柱骤然爆发出无数细密雷霆。
    噼里啪啦......
    强烈的电流声在实验室内弹射，瞬间击毁了数台精密设备。
    一向爱惜实验设备的博士此刻却没有丝毫心疼，而是神情狂热的盯着暗紫色光柱，那双插在白大褂兜里的双手，隐隐颤抖。
    “木林森死了，他的灵魂已经被牵引到【灵桥】，禁忌领域开启的速度加快了！”
    博士的神情不再平静，镜片之下的双眸带着丝丝癫狂。
    他多年来的梦想终于要实现了！
    一旁的高文远也跟着激动起来：“太好了老师，禁忌领域开启，咱们马上就能见到真理了！
    真想知道真理到底是什么啊，是不是代表着宇宙的终极奥秘？
    大灾变之前的人类到底在禁忌领域见到了什么？”
    他激动的有些语无伦次，作为一名科研人员，强烈的好奇心是最基本的要求。
    博士的双手几乎化作残影，飞速的在实验台上操控着，镜片之后的双眸中，无数银色符号闪烁。
    “真理就是真理，它不像你想的那样是某种高深奥秘，而是.......一切！”
    高文远一怔，“一切？”
    博士平静的点了点头：“真理就是一切，你所能想象到的所有知识，所有奥秘，组成在一起便是真理。
    人类其实从未创造过任何东西，所有的发明、生物进化、写作文章、一切的知识，都不是创造出来的，而是人类一直再从同一个看不见的空间抄答案。
    世界中有一个真理之门，打开之后你会见到一个满是真理的空间，人现有的知识都是链接上那里获得的，包括你的想象力，但这种链接太少也太慢了，因为真理之门是封闭的。”
    高文远浑身一震，大受震撼，他一直以为老师说的真理是类似宇宙终极奥秘之类的东西，现在看来，小了，格局小了。
    真理不是单一的奥秘，而是......一切！
    “真理之门就是禁忌领域？”
    博士的动作慢了下来，似乎已经设定完所有程序，他平静的推了推眼镜。
    “对。”
    “可是老师，按照您的意思，人类的智慧岂不是一无是处？我们根本不是创造者，而是发现者？
    但我分明能感知到自己的思想，以及思考的过程啊，我花费大量时间解决科研难题，那是我自己想出来的，这和禁忌领域有什么关系？”
    博士看向他，眸光平静的可怕，他用最平静的语气道出了宇宙最可怕的真相。
    “你以为你在思考，其实你是在搜索，你以为你在创作，其实你是在发现。
    人类意识是用来访问禁忌领域的天线，你以为你的记忆储存在大脑里，实际上是储存在禁忌领域，大脑不是在生产意识，而是在接收意识。
    人工智能是如何崛起的？真是人类帮它进化到这个高度吗？不是的，是当人工智能发展到一定程度，产生了类人意识，继而连接上了禁忌领域，从而获取知识与进化。”
    高文远瞬间如坠冰窟，他第一次认识到人类的渺小，认识到真相的残酷与冰冷。
    片刻之后，他回过神来，看向博士的目光越发崇拜与狂热。
    世人浑浑噩噩，或为生计疲于奔命，或为利益头破血流，殊不知这些在真理面前，不过是尘埃之于瀚海，蚍蜉之于苍穹。
    世间清醒的人，唯有他与老师二人，他们是探寻真理的孤寂旅者！
    高文远的想法翻译过来就是，我和老师太强了。
    博士并未理会他，而是伸出手指，轻轻按下实验台上的红色按钮。
    他低声呢喃：“是时候下一场颠覆世界的大雨了。”
    嗡嗡——！
    随着红色按钮按下，面前的巨大暗紫色光柱突然开始嗡鸣闪烁，密集的暗紫色雷霆不断爆发。
    整间实验室像是被雷霆覆盖，狂风大作。
    下一秒。
    轰！
    暗紫色光柱如激光炮般发出巨大轰鸣，里面的暗紫色能量体从实验室激射而出，直直的射向天际！
    光柱裹挟着狂暴的粒子流，在天幕上犁出一道深邃的紫痕，直抵云层，通天彻地。 第592章 徒孙，你干嘛呢？    与此同时，臻富商会的所有城市之中，一座座隐藏在暗处的实验室，其穹顶上的合金盖板应声洞开。
    一道道紫色能量光柱冲天而起。
    远远看去，就仿佛臻富商会中出现了十几根紫色天柱，声势浩大而惊人。
    城内的无数人茫然且惊讶的，看着从城市里冲天而起的紫色光柱，他们根本不知道发生了什么。
    也更加不知道，一场灭顶之灾即将来袭。
    紫色光柱仅仅持续了数秒，便消散在空气中，可它们造成的影响却刚刚开始。
    天幕骤然阴沉，仿佛白昼瞬间切换到黑夜。
    墨黑色的云层遮天蔽日，滴答、滴答......
    “下雨了？”街道上，有人抹了一把脸上的水滴，略感诧异。
    “这雨水怎么是......紫色的！？”
    这场紫雨并不大，淅淅沥沥的，但范围却很广，顷刻间覆盖臻富商会全境，甚至隐隐有往外扩散的趋势。
    .......
    “中将大人，这孩子.......”钱进拎着高木，有些为难的看向墨尘。
    墨尘凶残一笑：“杀了，斩草除根的道理还用我教你？”
    钱进身子微微一颤，他紧握手中匕首，深深叹息一声。
    此时的高木似乎意识到了自己即将遭遇什么，哭闹不停。
    “孩子，你不要怪我，要怪就怪你生错了人家吧。”
    话音刚落，噗嗤！
    鲜血飞溅，高木的哭声戛然而止，这个小小的人儿，如同破布娃娃一般被丢在了血泊之中。
    做完这一切，钱进的身子越发佝偻，手中匕首像是有毒似的，被他慌乱丢在地上。
    他知道自己已经一错再错，早就没办法回头了，所以他只能一条路走到黑，替儿子背负所有罪孽，直至帮儿子登上会长之位。
    木林森已死，剩下的就是墨尘了。
    看着变得更强的墨尘，钱进内心忧虑，在博士的计划中，墨尘和木林森都会死，但现在一看，墨尘哪里有半分要死的样子？
    正当他疑惑之际，空气中突然多出一股淡淡的花香。
    “咦？这朵花刚才有吗？”墨尘狐疑的看向木林森的尸体。
    准确的说不是尸体，而是一堆木屑和花朵的残骸。
    而就在那些残骸之上，一朵黑色小花无声绽放。
    通体漆黑，宛若黑洞的黑，似乎连四周的光线都吸收了，花瓣薄如蝉翼，花心像是吞光旋涡。
    黑色小花就这样无声摇曳着，一股淡淡的禁忌且不祥的气息缓缓扩散。
    “下雨了？”墨尘疑惑抬头，当雨水落在身上时，他的脸色狂变！
    一股禁忌力量从雨水中渗透而出，侵入他的体内。
    【饕餮】开始异动，刚刚从木林森身上吞噬而来，还未来得及消化的庞大生命能量也开始暴走。
    他急忙施展【铠】，企图抵挡这场禁忌之雨，然后蕴含禁忌力量的雨水直接将【铠】无视。
    “该死！”墨尘赶忙跑到大树下，借助树荫避雨。
    他盘膝而坐，不断压制异动的【饕餮】。
    此时此刻，【饕餮】的弊端就显现了出来，因为这不是他的能力，而是被赐予的。
    只是他没有注意到的是，那朵黑色小花在雨水的滋润下，竟开始缓缓生长。
    无数细小的黑色根须从花瓣下蔓延舒展，仿佛在伸懒腰。
    下一刻，恐怖的吞噬之力自黑色小花上爆发而出，天空中细密的雨水竟然如龙吸水般，疯狂倒灌进花中。
    “雨停了？”墨尘忽然发现不下雨了，可当他抬头看去，顿时目眦欲裂。
    原本的黑色小花，此时竟然暴涨到十米之高，花枝招展，宛若妖精！
    它疯狂鲸吞着四周的雨水，体型还在以肉眼可见的速度生长。
    原来不是不下雨了，而是雨水都被黑花吞噬了。
    不祥的禁忌气息从黑花上扩散，四周的香气愈发浓郁，墨尘仅仅吸了一口，便脸色涨红，全身气血都在逆流。
    不是花香有毒，而是他体内的【饕餮】失控了。
    “啊！！”凄厉的惨叫声响起，是钱进。
    这位老人浑身被黑色根须缠绕，如同黑色发丝，无孔不入的钻入他的眼眶，口鼻.......
    仅仅一秒功夫，钱进便被吸成人干，彻底成了黑花的养料。
    墨尘猛地怔住，眼眸不自觉瞪大，他忽然想起了联邦秘闻中提到的一件东西，里面的描述基本与眼前的黑花一般无二。
    “禁忌之花！！该死，居然是禁忌之花！”
    他慌不择路的逃跑，但体内的【饕餮】和没来得及消化的生命力，让他的身子如同背上万斤负重，脚步踉跄，跌跌撞撞。
    忽地，一条黑色根须缠绕住他的脚踝，竟将他整个人直接倒提至半空。
    墨尘惊慌怒吼：“滚开！”
    恐怖的黑光自掌心迸发，瞬间将黑色根须打断，他自半空坠落，狼狈摔在地上。
    此时的他难以掌控自己的身体，连气血武道【羽】——踏空都无法施展。
    禁忌之花仿佛被激怒了一般，无数黑色根须摇曳，随即朝墨尘汹涌而来。
    他目眦欲裂，强行爆发【饕餮】，一轮黑洞自身前凝聚，将袭来的亿万缕根须吞噬。
    可下一秒，黑洞破碎，竟是被黑色根须生生撑爆！
    “不！！！”
    .......
    白野自实验室走出，看着天空上不断掉落的淅淅沥沥的紫雨，微微皱眉。
    他伸出手接了一滴雨水，“怎么是紫色的？雨水有毒？”
    正当他想要研究一下时，忽然惊奇的发现，雨水迅速变淡，里面瑰丽的紫色缓缓褪去，最终变成了如水一般的透明。
    与此同时，他体内的‘老鼠屎’无声悬浮，丝丝缕缕的紫光倒灌而入。
    “又被吸收了？看来黑色晶体能够吸收各种形式的禁忌力量，可惜我现在没什么东西能合成了。”
    轰隆隆——！
    一阵地动山摇之声打断了白野的思绪。
    他抬眸看去，只见极远处，一朵巨大到遮天蔽日的黑色花朵正在疯狂生长。
    黑得像凝固的夜，四周舞动的根须密密麻麻，如同千万条墨色长蛇。
    根须缠上街道、楼宇，洞穿了建筑，死死的扎根在这座城市之中。
    花苞大如穹顶，层层叠叠的黑色花瓣上没有一丝杂色，云层都被花苞顶开一道裂口，天光漏了下来，落在漆黑花瓣之上，竟无半点反光，仿佛光都被它吞噬了。
    附近的人惊恐尖叫，一条条黑色根须刺入他们的身体，抽干血肉，随后一张张薄薄的人皮飘落。
    白野眸光微动，“好浓郁的禁忌气息！难道这是一切的源头？”
    他的脸色隐隐变得难看起来。
    玛德，老子的天启还没重建好，你们这群王八蛋又想毁了老子的臻富商会是吧？
    神真的生气了！
    如果放任黑花不管，怕是要不了多久，整座万两城都会沦为黑花的养料。
    他瞬间消失在原地。
    当他再度出现时，已然来到了黑花附近。
    别人惧怕禁忌气息的污染，但神不惧。
    “啊啊啊......”
    白野一来就听到了熟悉的惨叫声，定睛一看，不由乐了。
    “徒孙，你干嘛呢？” 第593章 神忌物008    通天黑花的根茎旁，千万缕如发丝般的黑色根须将墨尘的双腿死死缠住。
    他的腿已经被洞穿成蜂窝状。
    这位来自东洲联邦的三星中将，此刻狼狈异常，一边惨叫，一边疯狂的攻击着黑色根须。
    一轮又一轮的黑洞被他手搓而出，狠狠朝黑色根须砸去。
    黑洞每一次落下，都会在黑色根须中砸出一个宛若真空的圆形，然而仅眨眼的功夫，圆形空洞便会被暴涨的根须再度填满。
    而墨尘搓出的黑洞也越来越小，显然已经到了油尽灯枯的地步。
    禁忌之花的吞噬，以及禁忌气息的入侵，让他的意识都逐渐模糊，理智正在被疯狂蚕食。
    正当墨尘以为自己必死无疑之际，耳边忽然响起一道熟悉的声音。
    “徒孙，你干嘛呢？”
    墨尘猛地愣住，这声音......
    他朝声音来源处看去，顿时双目赤红。
    只见一袭黑金风衣身影正站在树梢上，居高临下的打量着自己。
    “狡兔！！”
    当真是仇人见面分外眼红，上次被狡兔欺骗，是墨尘这一生最大的污点，被他视为奇耻大辱。
    万万没想到，临死之前，他竟然又看到了狡兔。
    尤其狡兔那高高在上的站姿，以及漫不经心调侃的态度，让墨尘本就不理智的大脑瞬间被怒火填满。
    他甚至觉得，狡兔是专门过来嘲笑自己，看自己的惨状。
    怒火攻心的墨尘当即做出了一个疯狂的决定。
    他调动所剩不多的力量，手搓黑洞，狠狠朝着自己的双腿砸去。
    瞬间，他的双腿被黑洞抹除一截，摆脱了黑色根须的纠缠。
    身子在重力的作用下迅速下坠，但墨尘的动作还没停。
    “空间吞噬！”
    下一秒，墨尘与白野之间的空间被吞噬掉一块，两人的距离迅速缩短。
    在视觉上，就仿佛墨尘瞬移一般，眨眼间便冲到了白野面前。
    短短几十米的距离，耗尽了他全部力量，不过，他面无血色的脸上却露出一抹癫狂狞笑。
    “和我一起死吧！！”
    只剩半边身子的墨尘死死抓住白野的裤脚，挂在了半空中，下半身鲜血淋漓，猩红的血水不断滴落。
    他眼中闪烁着同归于尽的疯狂，身后是被他吸引而来的亿万缕黑色根须。
    他要利用禁忌之花，拉白野一同下地狱。
    本就是必死无疑，能在临死前拉敌人垫背，值了！
    这般想着，墨尘嘴角狞笑更甚，然而他没注意到的是，白野的嘴角同样勾起一抹狞笑。
    “乖徒孙，看来你是忘本了。”
    “少特么废话，和我一起下地狱吧，哈哈哈......”
    笑着笑着，墨尘突然愣住，笑声戛然而止。
    怎么还没死？黑色根须呢？
    他下意识回头看去，直接呆愣当场。
    只见那漫天的黑色根须竟停滞在半空，它们疯狂蠕动，却仿佛畏惧一般，迟迟不敢上前。
    “这......这到底是......”
    墨尘目瞪口呆，忽地，他似是意识到了什么，骇然抬头朝白野看去。
    瞬间，心神俱震！
    那一袭黑金风衣身影双手抱于胸前，傲然而立，眸光戏谑的盯着他。
    仅仅一眼便让墨尘如坠冰窟，只因那根本不是人类能拥有的眼眸。
    右眼黑眸深邃，而左眼......
    猩红的灾瞳散发着不祥的禁忌气息，眼底的邪恶黑纹缓缓转动，如深渊邪神在人间张目！
    墨尘与那只眼睛对视，宛若卑微蝼蚁抬头望天，忽然云层中探出的神明。
    深入骨髓的震撼之感，让他大脑短暂的死机，足足愣了两秒才回过神来。
    只见墨尘的脸色变了又变，精彩复杂到了极点。
    最终，他脸上挤出一丝谄媚且略带尴尬的笑容：“师.......师祖，如果我说我刚刚是被禁忌气息迷惑了心神，您信吗？”
    此刻他明白了，他全都明白了，正如之前的春一样。他只恨自己明白的有些太晚了。
    白野嘴角勾起一抹戏谑笑意：“你猜我信不信？”
    墨尘脸色一僵，随即如川剧变脸一般哭嚎：“师祖啊！我之前是被猪油蒙了心，被奸佞小人所蒙蔽啊。”
    他惊恐的用余光扫了一眼四周虎视眈眈的黑色根须，死死抱住白野的大腿，一把鼻涕一把泪的哭嚎。
    “师祖，求您救救徒孙吧，徒孙还想在您身边尽孝啊！”
    之前墨尘觉得自己必死无疑，所以便破罐子破摔，但现在不一样了，见到了师祖，就等同于见到了生的希望。
    如果说这世上还有谁能从禁忌之花手中拯救自己，那必然是师祖无疑啊！
    白野并未理会墨尘的哭嚎，而是问道：“说说吧，这里发生了什么事？”
    墨尘没有丝毫犹豫，语速飞快的将博士入侵小葵，钱进杀死高山河，以及他和木林森大战之事一五一十的说了出来。
    白野听完微微皱眉：“木林森这么简单就被你杀死了？”
    “当然了，区区万木主怎么会是我的对手，毕竟我可是您的徒孙啊。”
    拿孩子威胁和出手偷袭的事，墨尘是一点没说，他必须吹出自己的价值，这样才能增加活命的几率。
    联邦中将这么强吗？如果真如墨尘所说，那东洲联邦的底蕴还真是深不可测。
    要知道这才仅仅是中将，上面还有四星上将，五星大将，以及元帅！
    “这朵花是从木林森尸体上长出来的？”
    墨尘连连点头：“神忌物编号008，禁忌之花！”
    008！？
    白野眸光微动，这朵花居然是排名前十的禁忌物，那木林森又是什么鬼？为什么体内有008？
    “传说008盛开在禁忌领域，不知是何原因掉落现世，此花可以吸收禁忌能量无限生长，如果放任不管，祂甚至能成长到毁灭世界！
    甚至更有传言，说008生长到一定程度，花蕊里便会诞生神明！”
    白野越发惊讶，诞生神明？一朵破花还能养神？
    big胆！总有伪神妄图碰瓷真神！
    “有什么办法限制008？”
    “咳咳......”墨尘咳出一口鲜血，脸色惨白道：“师祖，徒孙快撑不住了，禁忌之花吸走了我大部分力量，禁忌气息也在侵蚀我.......”
    白野惊讶道：“那你快说啊，说完再死。”
    墨尘：“........师祖，我觉得我还能抢救一下。” 第594章 警报！当前时空已被污染！    “别废话了，赶紧说。”
    墨尘欲哭无泪，他的血都快要流干了。
    “008可以吸收禁忌能量，只要有禁忌能量在，此花不死不灭，想要限制008，只能从禁忌能量入手。”
    白野脸色一黑，玛德，说了跟没说一样。
    “师祖，我说完了，求您救救徒孙吧。”
    “你刚刚说禁忌之花吸走了你大部分力量？”
    墨尘见白野开始问症状，顿时狂喜点头：“是是是，我的气血和生命力快被吸干了，就连老师赐予的【饕餮】也被掠夺的.......”
    “这么说.......你没用了？”戏谑的狞笑声打断了墨尘的话，让他遍体生寒。
    他惊恐的看着满脸狞笑的师祖：“不......不！我有用，师祖我有用，我还残存着部分力量，只要给我时间修养.......”
    “你说的对，你确实有用，但你的用处不在你恢复之后，而是......成为我的养料！桀桀桀.......”
    锵——！
    将军刀瞬间出鞘，凌冽的刀锋在墨尘错愕惊恐的目光中，狠狠刺入他的心脏！
    与此同时，一只被黑皮手套包裹的手掌探入他的胸膛。
    双重打击之下，墨尘目眦欲裂，他想要张口，可不断流逝的生机让他意识逐渐模糊，最终......他抓着白野裤脚的手无力松开。
    身子从树上坠落，还未等落到地面，便被无数虎视眈眈的黑色根须死死缠住，拉入根须浪潮之中。
    白野之前没偷【饕餮】，是觉得会引起杜天命的注视，但现在不同，墨尘都特么快死了，该注意也早就注意了。
    他手掌一翻，一张半透明的黑色骷髅牌出现在手中。
    眉头顿时紧皱，黑色能理解，是被禁忌气息污染了，但半透明是什么鬼？
    还未等他想明白，手中的骷髅牌居然如梦幻泡影般，寸寸消散在空气中，化作无数细小的流光，仿佛被某种无形之力牵引，流光逐渐飘散与虚空，消失不见。
    “果然，杜天命既然敢把【饕餮】分出去，就一定有办法收回，【窃法之手】不过是龙级禁忌物，面对百年老怪物的底蕴还是有些不够看。
    一会儿不会把杜天命给引来吧？”
    他现在可没工夫师徒团聚，照禁忌领域这个开法，要不了多久他就可以去见白神了。
    随后白野又感受了一下自身气血，一看才涨了一千，顿时脸色更黑了。
    看来墨尘确实快被禁忌之花给吸干了。
    忽然，雨下得更大了。
    而008在雨水的灌溉下，长的越来越快。
    刚刚被灾瞳气息所震慑的黑色根须，开始不安分，如亿万小黑蛇般，开始吐信子。
    锵——！
    将军刀响起龙吟之声，一道璀璨的银光自刀锋乍现。
    刹那间，天幕失色，仿佛世间的光亮皆汇聚于刀锋之上。
    刀光闪过，似银河凝练而成，所过之处，无物不斩，刀鸣如潮！
    正是来自安小瞳的气血武道【绝】——无月天华！
    这一刀斩断无数黑色根须，最后狠狠斩在008的根茎之上。
    然而那根茎之被划出一道裂痕，顷刻间便复原了。
    白野扛起将军刀，眉头微皱：“果然杀不死，或许释放出灾瞳可以一试。”
    他最终还是打消了念头，因为现在还是白天，距离十二点远着呢，如果不卡点释放灾瞳，那即便击败008，他也完蛋了。
    而且他也舍不得现在积攒的十二分钟。
    “还是得从博士入手。”
    这时，008好似被激怒了一般，亿万黑色根须竟硬顶着灾瞳的压力，疯狂的朝白野涌来。
    “艹！大眼珠子你也不行啊！你一个003连008都吓不住？”
    白野骂骂咧咧的神临跑了。
    他出现城区之中，此时的城区早已乱套，无数黑色根须从地面破土而出，如黑蟒般在城中肆虐。
    一些人惊慌逃跑，可还有一些人竟站在原地，满脸陶醉的张开怀抱，仰着头，张着嘴，贪婪的喝着雨水。
    “哈哈哈......我成超凡者了！我成了！！”一名狂饮雨水的男子突然欣喜若狂，手舞足蹈。
    随着他的动作，四周狂风涌现，白色气浪在他背后汇聚，逐渐幻化成一双由狂风组成的双翼。
    轰！
    他一飞冲天，屹立于高空之上，神情扭曲而疯狂。
    “哈哈哈......从今天起，我将立于天上！你们这些凡人也配与我生在同一片天空下？”
    他背后的狂风双翼骤然呼啸，四周凝聚出一道道白色风刃。
    “下来吧你！”
    砰！
    一道黑金风衣身影骤然出现在他的背后，手中将军刀刀鞘对着后脑勺一砸。
    狂风小子当即闷哼一声，双眼泛白，径直的从空中坠落。
    轰！
    地面被砸出一个大洞。
    一只白色小老鼠偷感十足的从阴影中钻了出来，跑到昏迷的狂风小子身上开始扒拉。
    白野再度发动神临，瞬间回到地面，黑金风衣下摆在重力的作用下，缓缓下落。
    看着失去意识的狂风小子，他察觉到，原来禁忌领域不止能让超凡者失控，还能提高普通人成为超凡者的几率。
    博士到底想干什么？打造一个人人超凡的盛世？
    全知神明视角.开！！
    以前不知幕后真凶是谁，开启全知神明视角无异于大海捞针，但现在不一样了，幕后真凶早已浮出水面。
    虽然他至今未见过博士，但他见过博士的弟子——高文远！
    璀璨的金光暴绽而出，时间定格，万物死寂。
    无数黑色物质从白野身上析出，眨眼间长成一棵比008还要庞大的参天黑树。
    白野将意识投入盘古物质之中，开始查看过去画面。
    “哈哈哈......假的！黑王是假的！！”画面中，高文远抱着电脑狂笑。
    “我要的是十王级别的灵魂，而不是狡兔......”
    一名身穿白大褂，戴着细黑框眼镜的男子出现在高文远身边。
    白野眸光一凝，博士！！
    原来博士的目的是十王级灵魂，难道这就是开启禁忌领域的关键？
    怪不得刚才墨尘一死，雨下的更大了。
    他还想再看，结果诡异的事情发生了。
    原本清晰的过去画面，此刻竟变得模糊，黑色的雾气将画面浸染，如同清水中被滴入了墨汁，雾气一点点晕开。
    紧接着时空画面开始扭曲，频闪。
    叮！
    盘古u盘的提示音响起。
    一片不断闪烁着警报红光的半透明屏幕，投在白野的视网膜上。
    【警报！警报！当前时空已被污染！】
    【检测到影响时代进程的事件即将发生，请新时代神明谨慎应对，防止时代倒退！】 第595章 厉枭：看来被当成软柿子了    卧槽，又来！？
    白野愕然的看着眼前的猩红屏幕，警报红光闪的他心烦。
    能让时代倒退的事是什么？
    不用想也知道肯定和博士有关。
    博士这位赏金最低的十王，低调了这么多年，合着就为了搞一波大的呗。
    上次时代倒退那是涉及到了神.九瞳中的妄瞳，还有陆沉这种存活百年的老怪物。
    没想到这一次，博士一人搞出的动静，就足以比肩他们了。
    果然，科技改变时代。
    “行了，神知道了，退下吧。”白野随手一挥，眼前的猩红屏幕如水波般消散。
    他看着逐渐漆黑的过去画面有些头疼，这特么还怎么看剧本？
    时空被污染了？禁忌领域的力量果然不凡。
    不死心的他继续观看，虽然画质模糊，时常黑屏，但凭借声音，多少也能猜出个大概。
    “不行，忍不了了，直接神临干死博士！”
    白野屈指一弹，一枚银色的空间印记便落入过去画面之中，随后他解除了时间静止，开始感知那枚空间印记的位置。
    神临！！
    唰！
    他瞬间消失不见。
    当他再度出现时，已然来到了一片白雪皑皑的冰原。
    穹顶之下，万里皆白。
    狂风呼啸，裹挟着白色冰雪打在他的身上，目之所及，冰川林立。
    白野眼中闪过一抹茫然：“这特么给我干哪来了？？”
    他略微感知便发现此地距离臻富商会怕是有万里之远。
    白野隐隐意识到了什么，脸色不由一黑。
    “这就是所谓的时空污染？时空坐标失真，定位也不准了。”
    唰！
    心念一动，他又回到了万两城。
    “艹！”
    不能直接定位，他只得再度开启全知神明视角，想用肉眼找到博士的实验室，然后直接过去。
    .......
    半小时前。
    “小葵，你带高老板先走，这里交给我们。”李右解开了右手的绷带，冷冷地盯着面前的四季会之人。
    四季的秋、冬，以及十二月份中的一半尽数在此，甚至还有几十名精锐成员。
    高半城点了点头，随即跳上小葵背上，“你们小心点，四季会的人能直接出现在这，商会里肯定有人和他们里应外合。
    我去联系军队！”
    他很清楚自己的定位，留在这里只会碍手碍脚，逃跑去叫人才是最正确的选择。
    “想跑？没那么容易！”一名绑着满头脏辫的男子当即朝高半城冲去。
    正是四季会的冬！
    忽地，一道劲风从冬的右侧袭来。
    他眸光一寒，猩红之光瞬间覆盖手臂，挡住了飞来的那一脚。
    一股巨力瞬间爆发，冬脸色微变，身形暴退数步，这才稳住身形。
    他凝重的盯着眼前拦路之人。
    一袭不合身的黑色西服，脸上满是劣质油彩，红嘴唇勾勒出一个大大的微笑。
    而另一侧，李右也对上了四季会的秋。
    秋是一名满头白发的老者，风烛残年的模样，与草木枯黄、生机暂歇的秋季相得益彰。
    萧一，双子等人，则是不断阻拦想要去追杀高半城的十二月份。
    厉枭看着自己身边连超凡者都不是的杂鱼，脸色骤然阴沉。
    移形换影！
    他瞬间出现在幽灵小丑的身边。
    “换换。”
    幽灵小丑咧嘴一笑，随即便走了，通常不涉及到依依，他很好说话，也并不好战。
    满头脏辫的冬嘴角勾起一抹冷笑：“太妙了，你还挑上对手了。”
    “哼。”厉枭冷哼一声，负手而立，淡淡道：“厉某手下不杀无名之辈，报上名来。”
    冬的眼眸微微眯起：“询问别人名号时，不应该先报出自己的名号吗？”
    厉枭眼神睥睨的瞥了冬一眼：“凭你还不配知道厉某的名号。”
    “你特么！”
    冬瞬间就怒了，你问我名号，还特么说我不配知道你的名号，那你问我作甚！？
    他脚下猩红气血乍现，如炮弹般朝厉枭冲去。
    厉枭冷冷一笑：“哦？非但不逃跑，反而主动接近我？有趣。
    暗影王庭！”
    他脚下的影子疯狂蠕动，如在白纸上晕开的墨汁，瞬间铺满大地。
    下一刻，阴影沸腾！
    一座完全由暗影组成的王座冉冉升起，厉枭坐在王座之上，身后走出一位位暗影士兵，杀气森然。
    “熔火之息！”
    狂袭而来的冬突然猛地吸气，道道白色气息涌入口腔，将他的腮帮子撑得鼓鼓的，随后......
    他用力一吐，焚烧至橙红的漫天火焰，宛若火海般对着厉枭倾泻而下。
    炽盛的火光让厉枭的阴影无所遁形，竟如冰雪般寸寸消融。
    厉枭屁股下的暗影王座当即化成了虚无，他差点一屁股没坐稳，跌坐在地。
    不过终究是有所突破，反应还算迅捷，直接一个侧身翻过，狼狈的躲过了袭来的火焰。
    可恶！居然是最克制我的火焰系！
    “要换回来吗？”一旁刚扭断两名四季会成员脖子的幽灵小丑，侧头问道。
    “不用！”
    厉枭狼狈起身，强者气度却丝毫不减，他拍了拍身上的灰尘，傲然道：“好低的手段，知道厉某的能力，所以四季会特地派你来针对我？”
    正要再度攻击的冬，听到这话差点被气笑了。
    你特么的，我针对你？不是你自己送上门来的吗？
    厉枭依旧沉浸在自己的世界里，忽地轻笑一声：“看来被当成软柿子了.......呕！”
    话音未落，一只被火焰包裹的拳头狠狠击中了他的腹部。
    厉枭径直的倒飞了出去。
    正当冬要乘胜追击，滴答、滴答.......
    天上下起了淅淅沥沥的紫雨。
    冬脚步一顿，只觉一股不祥的气息入侵体内，超凡能力隐隐异动。
    不止是他停手了，其他人亦是如此。
    能够影响超凡能力的雨水，让众人面色大变，完全不知道发生了什么。
    ........
    “快......快停下，我要吐了！”灼眼背上的高诗曼脸色苍白，嘴唇失去了所有血色。
    她是被灼眼颠的，骑着灼眼比骑马都难受。
    灼眼毕竟是赏金破亿的超凡者，跑起来比马快多了。
    “老板再坚持一会，我怕追兵追上来，不行你就吐我身上。”
    灼眼双手托着高诗曼的屁股，感受着后背不断传来的撞击，浑身充满了力量。
    “停！应该没有追兵了，万两城中长出那么大一朵花你看不到啊，城内肯定是出事了，现在没人顾得上咱们。”
    灼眼沉默片刻：“老板，我是瞎子。”
    高诗曼：“.......”
    最终，两人躲在一棵大树的树荫之下，休息了起来。
    看着树荫之外连绵不断地紫雨，高诗曼忧心忡忡，她不知道紫雨是什么，但是其中蕴含的不祥气息，让她本能般的感觉不舒服。
    “嘶！”她忽然倒吸一口凉气，脚踝处疼痛难耐。
    “老板，你没事吧？”灼眼关切的声音响起。
    “没事，脚扭伤了。”
    “我帮你推拿。”灼眼不由分说的脱掉她的鞋袜，开始抚摸红肿的脚踝。 第596章 灼眼：为什么他们都可以，就我不行！    高诗曼微微皱眉，觉得灼眼有点放肆了，以往没有她的允许，灼眼根本不敢进行任何肢体接触。
    哼，现在看我落难了，所以开始肆无忌惮了？
    她是敢怒不敢言，毕竟现在还得指望着灼眼。
    “老板，好点了吗？”
    “嗯，好多了，谢谢你，经历今天的事我算是明白了，到头来，最后留在我身边的只有你，别人都靠不住。”
    灼眼脸上闪过一抹激动的红晕，仿佛舔狗终于得到了女神的认可，灵魂都升华了。
    “咦？”高诗曼突然反应过来，狐疑的看向灼眼：“你不是眼睛瞎了吗？怎么能如此精准的找到我的脚，还脱去了鞋袜？”
    “我也不知道怎么回事，刚才背着你逃跑，淋了一会儿雨，眼睛突然就好了，不信你看。”
    灼眼抬起头，与高诗曼四目相对。
    高诗曼顿时一怔：“你的眼睛......”
    她的声音中带上了一丝丝颤抖，仿佛看到了不可置信的一幕。
    灼眼有些茫然：“我的眼睛怎么了？”
    “你的眼睛为什么是黑色的？！”
    被雨水淋湿的高诗曼忽然感到一股莫名寒意，她想要抽回脚，但却被灼眼紧紧握住。
    灼眼咧嘴一笑：“老板你说什么呢，咱们的眼睛不都是黑色的。”
    阴雨连绵的树荫下，一双漆黑无比，没有丝毫眼白的眼眸死死盯着高诗曼，其嘴角咧出的笑容竟透着几分森寒。
    高诗曼心中咯噔一声，不知为何，她总觉得眼前的灼眼变得很陌生。
    “我的脚不疼了，辛苦你了。”
    灼眼笑着停下了手，高诗曼赶忙将脚收回，整个人蜷缩着身子，仿佛这样才能获得一丝安全感。
    两人之间沉寂片刻，灼眼突然道：“老板，你身上都湿透了，快把衣服脱下来，我给你用火烤烤。”
    说完，也不等高诗曼同意，他直接伸手对着一旁的大树狠狠一扣。
    咔嚓！
    一大块碎木竟让他直接扣了下来，他将碎木放在地上，漆黑的眼眸中射出猩红激光，瞬间点燃了木头。
    灼眼看向没有动作的高诗曼，笑的越发渗人，催促道：“老板，脱衣服啊。”
    “不用了，咱们还是快走吧。”
    “不行，你会感冒的！”灼眼的情绪陡然激动起来，他双手放在高诗曼的肩膀上。
    撕啦！
    竟直接将黑色女士西装的上衣撕扯下来，然后拿着破碎的布条丢进火里，火焰越烧越旺。
    高诗曼的心却越来越凉。
    “老板你冷不冷？”
    脸色惨白的高诗曼连连摇头。
    “哦，你不冷啊，可是我冷。”
    说着，灼眼竟一把将高诗曼拽了过来，抱在怀里，嘴角露出幸福而渗人的微笑。
    “灼眼，你......你到底怎么了？”
    “我没事啊，我很好，从未如此好过，老板，你颤抖的好厉害，我把你抱紧一点，你就不会冷了。”
    说着，灼眼的双臂缓缓收紧，勒的高诗曼脸色涨红，呼吸困难。
    “快放手！你弄疼我了。”
    “不放，这是你我第一次拥抱，我多想就这样抱着你到老，以前你身边总是充斥着各式各样的男人，现在，你身边只有我。
    老板，你好香啊！”
    灼眼将头深深埋进高诗曼的发间，贪婪的呼吸，咧开的嘴角隐隐有口水流下。
    “放......放手啊！”
    啪！
    高诗曼一巴掌抽在灼眼的脸上，这才从差点让她窒息的怀抱中挣脱。
    灼眼低着头捂着脸，身子微微颤抖。
    “为什么.......”
    “对不起灼眼，我只是太疼了。”高诗曼卑微的和灼眼道歉，她知道现在不能得罪对方。
    “为什么？！！”灼眼猛地抬起头，苍白的脸上青筋暴起，那双漆黑的眼眸中似有雾气升腾。
    高诗曼被吓了一跳：“我.......”
    “你为什么要这样对我！！”
    砰！
    高诗曼被狠狠的扑倒在地，眼神惊恐而颤抖，湿漉漉的凌乱发丝铺在湿润的土地上，像一朵盛开的曼陀罗花。
    “是我对你不好吗？我明明那么爱你！我为你当牛做马，哪怕在你落难时，我依旧舍命救你，你身边的那些男人呢！？
    王无赦呢？春呢？木林森呢？张天、李启明、赵庆......他们都在哪！？
    只有我......我一直都在你身边！我就像你身边的一条狗，无论打骂，永远对你不离不弃！
    可纵然是一条狗，主人也会给根肉骨头，你给过我什么？”
    高诗曼感觉自己的肩膀都快被捏碎了，她惊恐道：“我给你，你要什么我都给你，你先放开我，你弄疼我了。”
    灼眼越发狰狞，咆哮道：“你骗我！你又在骗我！等你找到其他男人就会把我一脚踢开！
    我要你！我现在就要你！！”
    撕拉撕啦！
    仅剩的衣物碎屑漫天翻飞，高诗曼白皙的身体上多出好几道血痕。
    “啊啊啊！”她凄厉惨叫着，拼死挣扎。
    若是灼眼想要，她也不是不给，但问题是，现在的灼眼分明是要她的命！
    “贱人！你还敢反抗！凭什么他们都可以！就我不行！？”
    灼眼死死掐住高诗曼纤细的脖颈。
    高诗曼的反抗越来越微弱，她嘴角溢出鲜血，口中支吾不清。
    片刻之后，她的手臂无力垂下，彻底没了声息。
    “老板？诗曼！？你怎么了？你醒醒，你快醒醒啊！”灼眼像是忽然清醒了过来，可眼前冰冷的尸体让他彻底慌了神，他抱着尸体嚎啕大哭。
    “不！！！”
    “谁！到底是谁干的！！”
    “诗曼，我一定为你报仇，无论是谁，我灼眼发誓，定让他血债血偿！”
    树荫之外，雨......下的更大了。
    .......
    “大姐，高半城必须死，你派人杀狡兔的同时，一定要解决了高半城，不然他以会长的名义调动兵力，计划很可能失败，必须趁现在权力还未交接的空档动手！”
    黑屏的过去画面中，响起高文远和高诗曼的声音。
    白野忽地愣住了，他终于知道自己忘了什么。
    从实验室出来后，他本要去找高半城等人，因为四季会还分出一半的人手去杀高半城了。
    他不是担心高半城等人的安全，四季会的人真不见得打得过他们。
    四季会对厉枭等人的印象还停留在他们在万贯京时期，殊不知厉枭他们在曙光城中整体突破了一次。
    而且再加上幽灵小丑和双子，这等阵容除非四季会全员出动，不然仅凭一半的力量，还真拿不下。
    他找高半城，是为了让高半城发动臻富商会的力量拨乱反正。
    “小耗子，今天让你吃爽了，该干活了。”
    白野从兜里掏出鼠鼠，将其放在地上。
    “调动全城的老鼠，去找博士的下落。”
    他指了一个方向，“就奔着我指的方向去搜。”
    这是他刚刚从过去画面中找到的线索，虽然不清楚具体位置，但从模糊的画面中看到的大概位置，就在这片区域。
    万两城太大了，若是全城搜索，纵然有老鼠帮忙，没个一天功夫，根本找不到，但有了大致区域，就容易多了。
    “吱吱。”鼠鼠叫了一声，随即迈动四个小爪子，一溜烟便跑远了。
    白野则是直接发动神临，去找高胖子等人了。 第597章 你看，你又急    “雨水有毒！快躲！”冬感受到自己的超凡之力正在失控，他脸色狂变，对着四季会的人大喊。
    四季会的人也意识到不妙，紫雨中蕴含的禁忌气息让他们心中不寒而栗。
    他们此刻也顾不得李右等人，急忙朝不远处的房屋冲去。
    李右等人亦是如此，当雨水落在身上的那一刻，他们感受到一股莫名的躁动与心悸。
    李右忽然闷哼一声，死死的捂着右手半跪在地，豆大的汗珠从脸上流下，脸色苍白如纸。
    “我的手......”他紧咬牙关，盯着自己的右手，苍白的手掌上暴起一根根猩红脉络，仿佛要变异一般。
    其余几人也没好到哪去，脸色异常苍白。
    唯独厉枭神色如常，他冷哼一声：“现在想跑？晚了！”
    他周身暗影涌动，宛若一道黑影般冲入紫雨之中，朝着四季会的人追去。
    屋檐下的冬又惊又怒：“你为什么没被影响！？”
    话音刚落，三道暗影飞镖带着破空之声，划破雨幕，朝他的面门激射而去。
    冬大惊，强忍着体内的异动，一个侧身翻滚躲过了袭来的暗影飞镖。
    雨幕之下，厉枭傲然而立：“只有弱者才会被外物影响。”
    一句话嘲讽了在场的所有人，包括队友。
    冬只觉一股无名火控制不住的冲到脑门，正常情况下，他应该躲避这场有问题的雨，但此刻不知为何，见厉枭嘲讽，他根本忍不了一点。
    双目瞬间赤红，“你说谁是弱者！？”
    厉枭模仿着白野伪装黑王的姿态，云淡风轻的瞥了冬一眼，淡淡道：“谁急，谁是。”
    “泥马****！”冬再也忍不住了，他竟直接冲进雨幕之中，朝厉枭袭去。
    “你看，你又急？”厉枭浅装一下，随即猛然出手。
    雨滴落下的阴影犹如受到了王的召唤，竟从地上升腾而起，化作无数颗阴影子弹铺天盖地的朝冬砸去。
    冬狂吼一声，汹涌的火焰从身上涌出，瞬间变成了一个火人。
    那些暗影子弹落入火焰之中，寸寸消融。
    与此同时，原本橙红色的火焰此刻竟出现了变化，夹杂着一丝丝紫色。
    “冬！别冲动，快回来！”躲在屋檐下的白发老者秋焦急大喊，他没想到一向冷酷的冬居然今天如此冲动。
    “滚泥马的老杂毛！凭你也敢命令老子？”冬狰狞怒骂，随手甩出一道火球，直接将秋躲雨的房子烧成灰烬。
    “你！”秋狼狈躲避，不可避免的落入雨中。
    怒火瞬间高涨，他想起自己在四季会遭遇的种种不公，明明自己资历最老，可在四季中却地位最低，就连后来者冬都时常对自己呼来喝去。
    尤其这次出任务，首领春更是直言：秋，你的能力可以配合冬，这次就你二人一组吧。
    话本身没有什么问题，可秋现在回想起来，只觉气愤异常，我配合他？凭什么我要配合一个毛头小子！？
    这时，一个声音在他内心中响起。
    你已经忍了一辈子，难道还要忍到死吗？
    去发泄吧！尽情的发泄吧！我会赐予你力量！
    “啊！！”秋仰天狂吼，苍老的脸上青筋暴起，恐怖的狂风裹挟着他的身子，极速朝冬冲去。
    正在苦苦支撑的厉枭顿感压力大减，定睛一看，秋冬二人竟打了起来。
    狂风与火焰疯狂对轰。
    厉枭眼眸微眯，身上禁忌气息越发浓郁，身上的阴影泛起淡淡紫光：“来得好，你们两个一起上吧！”
    随后，他直接加入战团，和秋联手一起对付冬。
    众人都看懵了，到底谁和谁是一伙的？
    三人交战的范围越来越大，以至于四季会的其他人都无处躲避，不可避免的被雨水淋到。
    “哈哈哈......我成超凡者了！”一名四季会成员忽然兴奋大笑，紧接着他目光阴冷的看向自己的上司，12月。
    12月微微皱眉：“你要做什么？”
    “哼，你是超凡者，我也是超凡者，这12月的位置，凭何你能当，我当不得？”
    “找死！”
    越来越多的人受到影响，原本积攒的微小矛盾，隐藏在深处的欲望，在此刻全部爆发出来。
    一场大混战就此打响。
    许多四季会的人已经完全敌我不分，见人就杀。
    “妈.......”李右神情悲戚，眼眶通红，恍惚间他好像看到了自己去世多年的母亲。
    那是一位穿着破旧补丁衣服，面黄肌瘦的女人，她站在雨水中微笑招手。
    “妈！”李右踉踉跄跄的朝母亲跑去，雨水混合着泪水打湿脸庞。
    “依依！依依你要去哪？那雨水有问题，你快回来！”幽灵小丑焦急大喊。
    在他的视野中，一袭白色连衣裙的依依站在雨里，她仰着头，闭着眼，张开双臂，任由雨水打湿身子。
    像是在拥抱这场大雨。
    幽灵小丑不顾一切的冲到雨中，想让依依回去，可却遭到了拒绝。
    他微微一怔，随即神情狂喜：“依依，你是说这雨水能帮你复活？太好了！”
    “杀！杀！杀！！”萧一双目中血丝密布，他手持激光剑，身边环绕着四柄飞剑，如同杀神附体一般在人群中大杀特杀。
    “师傅，徒儿为您报仇了！”
    星禾：“妹妹，你为什么总是模仿我？”
    月穗：“姐姐，你为什么总是模仿我？”
    两位一模一样的白色短发少女，四目相对，盯～
    神临！
    一袭黑金风衣身影出现在房檐之上，他屹立在雨幕之中，仿佛世间最后的清醒者，遗世独立。
    紫色的雨水落在他的身上，无声消融，连衣服也未曾打湿。
    白野居高临下的看着下面的乱局，微微皱眉。
    什么鬼？
    他一来就见到厉枭和四季会的人联手对付四季会。
    见到李右抱着一位四季会成员的尸体痛哭喊妈。
    萧一跟开了无双一样，在人群中大杀特杀。
    幽灵小丑拉着空气，脸上幸福洋溢，正在雨中跳舞。
    双子互相揪着对方的头发，怒目而视。
    “论搞抽象还得是你们啊。”
    白野无奈摇头，这种被禁忌气息污染过后的美妙精神状态，他是体会不到了。
    兽化！神临！四倍速！
    他的双眸变成宛若红宝石般的猩红，原本的黑发化作没有丝毫杂色的纯白。
    高达两万的气血瞬间翻倍，来到了恐怖的四万点！！
    手中将军刀出鞘！ 第598章 高半城之死    锵——！
    刀锋破开雨幕，鬼魅般的黑影突兀的出现在一名四季会成员背后。
    失去理智的四季会成员根本没注意到白野的到来，当然，注意到也没用。
    唰！
    凌冽的刀光一闪而过，头颅高高飞起，还未等人头落地，白野瞬间消失不见。
    等他再度出现时，已然来到第二名四季会成员身后。
    同样的手起刀落，紧接着是第三个、第四个、第五个.......
    几乎是眨眼的功夫，十几名四季会成员全部身首异处。
    按理说如此惊人的一幕，其余人多少会察觉到白野的到来，可事实是，每个人都沉浸在自己的疯癫之中，对外界毫无察觉。
    正在激战的厉枭突然愣住，他惊讶的看着冬胸膛中探出的半截刀锋，愕然抬头。
    “野哥？”
    白野微微惊讶，随手抽出将军刀，问道：“你没事？”
    厉枭点了点头：“以一敌二，衣角微脏而已。”
    白野：“......看来你比他们还严重。”
    说话间，他瞬移到重伤的秋身后，一刀枭首。
    至此，四季会全灭。
    “杀！杀！！”失去敌人的萧一用赤红的双目看向白野，举起手中激光剑便冲了过来。
    白野微微皱眉，瞬间闪身到萧一身侧，一把抓住他的手腕。
    丝丝缕缕的禁忌气息从萧一身上传来，最终全部汇入心灵空间的黑色晶体之中。
    萧一身子一僵，眼中血色缓缓褪去，取而代之的是一抹茫然。
    白野脚步不停，如法炮制瞬移到其他人身边，吸收了他们体内的禁忌气息。
    众人这才清醒过来。
    “野哥，你怎么在这？”
    “这到底是怎么回事？我刚刚好像失心疯了一样，看到了好多幻觉。”
    “我心底好像有一个声音，一直在蛊惑我......”
    众人皆是一脸茫然与后怕，刚才的陌生与失控，仿佛被夺舍了一样。
    白野言简意赅道：“博士开启了禁忌领域，这场禁忌之雨就是禁忌领域导致的，你们刚刚是被禁忌气息入侵了，失去了理智。”
    “博士？禁忌领域！？”众人大惊失色。
    “这一切都是博士干的？”
    “那厉枭为什么没事？”
    白野看了一眼满脸傲然的厉枭，猜测道：“可能是他有一套自己独有的自洽逻辑，心魔也找不到他心灵的破绽。
    对了，高胖子呢？”
    他看了一圈，也没见高胖子和小葵。
    “小葵带着高老板去调动军队了。”李右说着，眼中闪过一抹担忧：“这禁忌之雨会不会对高老板他们产生什么影响？”
    “影响肯定是有的，但应该问题不大，高胖子是普通人，小葵是机器人，他们两个绝对是受影响最小的，说不定高胖子还会因祸得福，成为超凡者。
    而且就算高胖子发疯，小葵也治的住他。”
    “野哥，现在是要去杀博士吗？”厉枭忽然跃跃欲试道。
    他感觉自己成为十王的机会来了，只要杀了博士，他就可以顶上了。
    白野狐疑的看了他一眼，总感觉幽默飞镖人杀博士不是为了拯救臻富商会。
    “我正在搜寻博士的位置，估计一会就有结果了。至于你们......算了，和我一起去吧。”
    他决定带上众人，因为禁忌之雨的缘故，现在哪里都不安全，即便不被禁忌之雨淋到，同样会被逸散的禁忌气息侵蚀，只不过时间上稍微慢一点而已。
    只有在他身边，能随时吸走禁忌气息才是最安全的。
    而且博士身边肯定有不少手下，他也不想浪费时间清理。
    .......
    混乱的街道上，紫雨交织成帘，一位娇小的身影背着一个胖子正在狂奔。
    “这次商会肯定是出大事了，小葵快！”
    小葵背上的高半城急的满头大汗，但汗水很快就被雨水冲刷了。
    小葵的金属关节在雨幕里泛着冷光，她一边狂奔一边嫌弃道：“死胖子催什么催！催命啊！”
    嘴上虽如此说着，但奔跑的速度却更快了几分。
    高半城搂着小葵坚硬的身子不满道：“我这不是着急吗，还有，你以后少说催命这样的话，不吉利。”
    说完，他微微一愣，有些诧异自己的勇气，居然敢教训起小葵了。
    他有些忐忑的等待小葵的怒骂，结果等了一会儿，小葵竟一言不发。
    坏了，这是真生气了。
    “小葵？小葵，你生气了？”
    小葵并未理会，她低着头狂奔，在背后的高半城并未注意到，此时小葵的眼睛中闪过一串冰冷的银色符号。
    银色符号如瀑布般在眼眸中冲刷，渐渐地，小葵的跑的越来越慢。
    最后彻底停了下来。
    高半城大急：“姑奶奶啊，现在可不是你闹脾气的时候，十万火急啊。”
    突然，小葵的动作猛地一顿。
    她眼中的指示灯频闪了两下，随即归于死寂。
    下一秒，她的脊背以一个极其僵硬的弧度挺直，用力一甩。
    砰！
    重物落地声响起。
    “哎呦.......”
    高半城被摔得七晕八素，一屁股坐在了水洼里。
    这次他真的生气了，不是因为被摔疼了，而是李右等人还等着他去搬救兵，如此紧急的时刻，小葵却耍起了小性子。
    平日里无事时，他可以容忍小葵的任性，但现在不行！
    “小葵你......”
    高半城的声音戛然而止，他愣愣的看着转过身来，面无表情的小葵，只觉得十分陌生。
    原本总是充满嫌弃、傲娇的仿生面容，此刻只有冰冷，独属于机械的冰冷。
    锵——！
    小葵的机械手掌中弹出一柄银白色利刃，她一步步朝高半城逼近。
    雨......更大了。
    高半城大惊失色：“小葵你怎么了？我是高半......啊！！”
    利刃破开皮肉的声音，以及高半城的惨叫，皆被雨声吞没。
    高半城眼眸死死瞪大，难以置信的看着心脏上的刀刃。
    生理上与心理上，两种截然不同的心痛席卷全身。
    他张了张嘴，想要说什么。
    噗嗤！
    小葵面无表情的抽出了刀，高半城最终只发出一声破碎的闷哼，身子软软的倒在满是污泥的地面上，彻底没了声息。
    失去血色的皮肤被雨水冲刷的越发苍白，空洞的眼眸瞪的很大，很快被雨水蓄满，然后顺着眼角滑落，像是无声的泪。
    杀死高半城的小葵，仿佛彻底成了没有感情的机器人。
    她一动不动的站在雨幕中，任由手中猩红的刀刃被雨水冲刷干净。
    大约一分钟之后，她眼中的银色字符缓缓消散，指示灯重新亮起。
    茫然、惶恐、绝望.......数种人类独有的复杂情绪一点点漫上眼眸。
    小葵低头看了一眼手中的刀，目光又缓缓移到高半城的尸体上。
    她整个人僵住了，像机器被拔掉了电源，就连那仿生睫毛都一动不动。
    她知道发生了什么，但任何人类应有的反应都无法在她身上体现。
    本该悲痛到细胞战栗，心痛到无法呼吸，可她没有细胞，也没有心。
    甚至.......连眼泪都没有。
    巨大的悲伤与绝望找不到一丝一毫的宣泄口，只能埋进那冰冷、复杂、精密的机械躯壳里。
    这具由齿轮、金属、线路与仿生皮肤拼凑的囚笼，困住了一缕属于人类的滚烫灵魂。
    金属关节缓缓弯曲，小葵跪倒在血与雨混杂的水洼里。
    她眼神空洞的看着高半城，灵魂在哭嚎，躯壳却无动于衷。
    任凭冰冷的雨水砸在仿生脸上，滑过人造睫毛......像泪，却又不是泪。
    她此时此刻才意识到，原来这具看似精密的躯体，能模仿出任何人类微表情的仿生面容，竟连一滴泪都生不出来。
    “呵.......”
    小葵绝望的笑着，“我这身铁皮......就连眼泪都是向上天借的。” 第599章 未来之子在此，博士还不速速出来受死？    豆大的雨点砸在街道上，水花四溅，地面上早已积蓄出无数大大小小的水洼。
    数道人影在雨幕里疾走，脚下的水洼被踩得哗啦作响，他们步伐飞快，每一步都像是踩在紧绷的鼓点上。
    “雨下的更大了。”疾驰间，李右神色凝重的看了一眼天空。
    阴云密布的天幕正如他们此时阴霾的心情。
    街道上越发混乱，越来越多的人被禁忌之雨感染，他们跌跌撞撞的从街巷里冲出，衣衫早已湿透，头发黏在脸上，笑的疯癫又满足。
    有人张开双臂在雨里旋转，有人手舞足蹈的狂奔。
    这是一场只有他们能听见的盛大狂欢，雨是鼓点，风是和弦，连飞溅的水花都是跳跃的音符。
    神情凝重的李右等人，倒显得与这疯癫的世界格格不入，如同异类。
    “疯了，他们都疯了！”萧一脸上闪过一抹后怕，如果不是白野及时出现，他们也是疯子中的一员。
    白野嘴角勾起一抹戏谑弧度：“恐怕在他们眼中，咱们才是疯子。”
    听不见音乐的人，以为起舞的人都疯了。
    而听得见音乐的人，只觉得不跳舞的人，是被世界抛弃的聋子。
    这时，天空中传来一道嘹亮的鸟鸣。
    只见一只白鸽破开雨幕，疾驰而来。
    白鸽于空中盘旋了一圈，最终落在白野肩头。
    它啄了啄白野的脸，然后伸出翅膀指向东方。
    “这是......鼠鼠？”萧一惊奇道，他知道鼠鼠会变身，但还是第一次见到。
    白野点了点头：“往东走。”
    .......
    实验室内。
    博士缓缓推了推黑色细框眼镜，眼中的银色字符一闪而逝。
    “老师，怎么样了？”一旁的高文远问道。
    博士点了点头：“小麻烦都解决了，【灵桥】已经基本建成，禁忌领域开启已成定局，任何人都无法阻止。”
    “太好了！不愧是老师！”高文远神情兴奋，激动到颤抖，“两位十王级灵魂为引，再加上整个臻富商会民众的灵魂，【灵桥】将坚不可摧！
    可惜人死的还是太慢了。”
    “无妨，008会出手。”
    高文远一怔，恍悟道：“怪不得老师您要选择一直龟缩在万木林的万木主，原来一切都在老师您的计算之中！”
    忽然，博士眼中银光暴涨，无数银色字符如瀑布般冲刷。
    他微微皱眉：“实验室的位置被发现了，有人要过来了。”
    高文远脸色微变：“谁！？谁能顶着禁忌之雨找到这来？”
    博士没有回答，而是平静道：“要加快收割灵魂的速度。”
    “是老师，我这就派人出去......”
    “不必。”博士打断道：“现在外出杀人太慢了。”
    高文远有些疑惑：“可是老师，不派人出去杀人，那去哪里收割灵魂？”
    “实验室不是有现成的吗？”
    博士平静的话语落入高文远耳中，让他浑身一颤。
    实验室......现成......
    这一句话，等于判了实验室中所有人的死刑。
    要知道这里的人可都是他与博士的班底，有最顶尖的科研人才，亦有跟随多年忠心耿耿的手下。
    哪怕博士常年待在实验室内，很少发展势力，可其麾下仍有不少能人强者，只是比苍龙之流的十王，要少上很多，但放在北邙，依旧不容小觑。
    可现在......这些人都要死。
    高文远自认自己已经足够冷血无情，他可以害死高山河，可以屠戮臻富商会民众，但面对身边人，面对那些跟随多年的属下，日夜共事的科研人员.......
    他真的有些下不去手。
    忽地，他感觉肩膀一沉，抬头看去，原来是老师拍了拍他的肩膀。
    四目相对，看着那双平静、不蕴含任何感情色彩的眸子，高文远心头一颤。
    博士平静道：“为科研献身，他们也算死得其所。在真理面前，生死只是微不足道的小事。
    只要掌握真理，我便能找到逆转生死的公式，届时再将他们中有价值的人复活也不是难事。”
    高文远颤抖的目光一点点平静下来，眼底逐渐燃烧起狂热的火焰。
    他相信老师一定能找到逆转生死的公式！
    这世上，只要老师想做，就没有做不到的事！
    “我明白了，老师。”说完，高文远转身就走。
    他要去杀人，杀了所有人为老师铺路！
    至于如何杀？也很简单，能加入实验室的人早就被植入了芯片。
    .......
    “吱吱！”重新变回小白鼠的鼠鼠在白野肩膀上蹦高，一边叫着一边指着不远处的大楼。
    虽然听不懂鼠语，但任谁也能猜出鼠鼠在表达什么。
    前面......就是博士的老巢！
    李右等人面色一紧，凝重紧张的气氛越发浓郁，不是谁都有直面十王的勇气。
    哪怕是赏金最低的博士。
    毕竟到了十王这个层次，赏金并不能完全代表实力，顶多只能代表活跃程度。
    如苍龙、暴君之流，行事霸道肆无忌惮，赏金自然高一些，如博士、万木主，成天待在一个地方不外出，赏金就会低一些。
    但李右等人哪怕再紧张忐忑，也不得不上。
    不解决博士，所有人都会死。
    众人之中，唯有白野与厉枭面色从容。
    白野是真从容，厉枭是模仿着白野的从容，他甚至还有点跃跃欲试。
    下了这场雨之后，厉枭更自信了。
    “野哥，咱们还是找找后门吧，小心打草......”
    李右的话还未说完，便被一道傲然之声打断。
    “未来之子在此！博士还不速速出来受死！”
    厉枭负手而立，神情冷傲的对着大楼喝道，声音洪亮，甚至压过了雨声。
    李右：“.......”
    他是真对厉枭无语了，面对十王之一的博士，本来就没什么胜算，唯一的机会就是偷袭，你大张旗鼓的喊叫是什么意思？
    “你喊什么！”白野不满道。
    正当众人以为白野是要训斥厉枭的莽撞时，谁料下一句话差点惊掉他们的下巴。
    “万一给博士吓跑了怎么办？”
    众人的嘴角不断抽搐，好嘛，一个让博士出来领死，一个怕吓跑了博士，说话是一个比一个嚣张。
    厉枭一愣，随即认真的点了点头：“野哥你说的对，万一给博士吓跑了就难办了。”
    众人：“.......”
    一个敢说，一个敢接。
    不知道还以为博士是哪个犄角旮旯蹦出来的小瘪三呢。 第600章 你没有被复活的价值    “走吧。”白野一马当先走入大楼，其余人紧忙跟上。
    等进入大楼一看，众人面色微微惊讶。
    大厅之内，竟然躺着十几具尸体！
    身上没有任何战斗痕迹，但死相凄惨，皆是七窍流血而死。
    “这是怎么回事？难道有人先来了？”萧一惊道。
    众人一路深入，见到的尸体越来越多，有身穿白大褂的科研人员，也有身穿黑色制服的安保。
    厉枭的脸色异常难看，“可恶！博士不会已经让别人杀了吧？”
    他感觉自己的十王之位要被别人给抢走了。
    白野微微皱眉，紧盯着走廊深处。
    好浓郁的禁忌气息，看来就是这里没错了。
    正当他要继续前行时，嗡——！
    熟悉的波动瞬间浮现，白野眼前一黑，身子不受控制的下坠。
    无尽深海之中，他如同溺水者，被深海底部的吸力拖拽向下。
    底部九道巨大的黑洞旋涡缓缓旋转，仿佛能吞噬一切。
    “艹！又来！”白野破口大骂，他知道这是禁忌领域加速开启的征兆，以至于他距离白神越来越近了。
    他并未慌乱，而是耐心等待，根据他天天溺水的经验，一会幻象就会自动消失。
    百无聊赖之间，他又见到了那座白玉桥，现在应该叫.......【灵桥】！
    之前在过去时空画面中，他听到了关于【灵桥】的只言片语。
    此时的【灵桥】上挤满了人，冥冥之中，无数白色人影自虚空中浮现，像是被牵引一般，落在【灵桥】之上。
    他们有的站在桥上，有的则是直接融入桥身，身子完全消失，只剩一张若隐若现的人脸，宛若雕刻出的浮雕。
    【灵桥】越发凝实，不再是半透明的状态，更趋近于实体。
    桥上，两副充斥着炽盛白光人脸的十分显眼，还都是熟人。
    一个徒孙，一个人机。
    墨尘与木林森此刻都像是失去了意识一般，身子完全融入桥身，只剩下空洞呆滞的人脸。
    见到这一幕，白野若有所思，站在桥上的人影应该是代表被禁忌气息感染的人，而彻底融入【灵桥】的，则是已经死去的人。
    “野哥？野哥！”
    忽地，四周响起李右等人的呼唤声。
    白野微微恍神，眼前的无尽深海幻象轰然破碎。
    入眼是李右等人关切的目光。
    “野哥，你怎么了？”
    “没事，我在想，这些人应该是博士杀的。”
    此言一出，众人大吃一惊。
    “博士杀的？他为什么要杀自己的手下？”
    白野眼眸微眯，缓缓道：“他在打造【灵桥】，以此链接禁忌领域，而【灵桥】的原材料就是灵魂！”
    “什么！？这也太狠毒了，为了灵魂直接将手下全杀了？”
    众人皆被博士的狠辣所震惊，虎毒尚且不食子，这博士却六亲不认。
    白野摇了摇头：“他不是狠毒，只是漠视生命，在他眼里，真理高于一切，哪怕一城覆灭，也抵不过真理破开迷雾的一瞬光亮。”
    他的目光在众人惊骇的脸上一一扫过，平静道：“走吧，去见见这位为真理‘献身’的博士。”
    .......
    “老师，都解决了。”高文远面色复杂的走来，显然杀死这些人对他的心理负担很大。
    但在看到博士平静的面容时，悸动的心缓缓平复。
    一切都是为了真理！
    他在心中这般告诉自己。
    博士脸上古井无波，只是神情专注的盯着实验台，平静道：“文远，最后再帮我一个忙。”
    高文远眼神坚定的点了点头：“老师您说。”
    “你自杀吧。”
    平静的话语落下，高文远如遭雷击，他不可置信的后退半步，仿佛没听清一般。
    “老......老师，您说什么？”
    博士缓缓抬起头，平静的看着高文远，一如平常那般，不疾不徐的推了推眼镜，动作稳重而精准，好似被尺子测量过。
    “你自杀吧。”
    高文远猛地僵住，最擅长模仿博士的他，此刻再也模仿不出那仿佛与生俱来的平静。
    他嘴角扯出一丝僵硬的笑容：“老......老师，您别开玩笑了，我还要和您一起见证真理。”
    “第一.......”博士伸出一根手指，“我从不开玩笑。”
    “第二.......”他伸出第二根手指，“你不配。”
    轰！
    高文远仿佛遭受了晴天霹雳，脚步踉跄，差点没站稳，屁股撞在实验台上，这才勉强稳住了身形。
    “我......我不配？老师！您到底在说什么啊，我是你最得意的弟子，是您最坚定的追随者。
    我此生最大的目标就是和您一起见证真理的到来，我怎么会不配？
    幻觉！一定是幻觉！我肯定是被泄露的禁忌气息给感染了，净化药！对！净化药，我得赶紧吃药.......”
    高文远浑身颤抖的从白大褂兜里掏出一个小药瓶，哆哆嗦嗦的拧开药瓶，直接就往嘴里灌。
    他宁愿相信自己产生了幻觉，也不愿相信老师说自己不配。
    博士看着高文远慌乱的动作，依旧不疾不徐道：“我讨厌蠢人，更讨厌自作聪明、自欺欺人的蠢人。
    你应该很清楚，我只是在利用你，利用高家的权势，收你做弟子也是如此，而不是看重你的科研天赋。
    恕我直言，我不认为一个愚蠢到要穿粉红大衣，去做次级原子梯度耦合共振实验的人，有什么科研天赋。”
    哗啦......
    白色小药片散落一地，满嘴药片的高文远颤抖的看着自己最崇拜的老师，他的心理防线彻底崩塌。
    谎言不会伤人，真相才是快刀。
    他一向眼高于顶，看谁都像蠢货，到头来，在博士的眼中，他也是蠢货，与其他人并无差别。
    “老师......我知道您在骗我对不对！？是不是【灵桥】的灵魂还不够，所以您需要我为真理献身，没问题！”
    高文远激动地从兜里掏出匕首，抵在自己脖颈上，刀刃割的皮肉微微翻卷，殷红的鲜血缓缓浮现。
    “我现在就自杀，我相信您一定会找到逆转生死的公式，然后复活我的对不对？”
    他的声音夹杂着一丝哭腔，那卑微的哀求几乎要同泪水一齐溢出眼眶。
    他还在自欺欺人，他只想要一个肯定的答复，要老师的认可，哪怕事后老师没有复活自己也无所谓。
    然而，博士从不说谎。
    “你没有被复活的价值。”
    这一刻，高文远心如死灰。
    他沉默良久，最终缓缓抬起头，惨笑道：“老师，您说的对，我也是个蠢货，我没有被复活的价值。
    我读不懂奇点定理，悟不出维度坍缩，却妄想追随您的脚步，沾一点真理的光。
    原来我唯一的价值，从不是站在您身侧，而是成为【灵桥】的一块砖。
    您踩着我走吧，踩着我的灵魂，走进禁忌领域，这是我最后能为您做的.......全部了。”
    话音落下，锋利的匕首狠狠划过咽喉。
    鲜血染红了白大褂，高文远的尸体顺着实验台，一点点倒下。
    看着地上流淌的鲜血，博士平静的推了推眼镜，动作缓慢而精准。 第601章 或许我该叫你，黑王白野    “桀桀桀......真是感人的师徒情深啊。”
    一道狞笑声骤然在实验室响起。
    刺耳的气压阀鸣声划破实验室的死寂，厚重的银白合金大门缓缓向两侧滑开。
    凌冽的寒气裹挟着白色气流喷涌而出。
    通道尽头，一袭黑金风衣身影逆着实验室的白炽冷光缓步走来。
    黑金风衣下摆随着张扬的步伐，在白色气流中翻飞，如振翅的夜鸦。
    气流掠过侧脸，掀起额前几缕白发，那双藏在阴影中的猩红双眸，正漫不经心的扫视着尸体遍地的实验室。
    最终缓缓定格在实验室中央，那一袭白大褂身上。
    博士平静的推了推眼镜，看向来人。
    一黑一白两道身影，隔着狼藉的实验室，四目相对。
    一个肆意张扬，一个平静无波。
    紧接着，脚步声响起。
    李右等人从通道尽头走来，神情凝重的站在白野身旁，忌惮的盯着博士。
    明明他们才是人多的一方，可面对孤身一人的博士，总有一种被包围的感觉。
    白野嘴角勾起一抹玩味笑意，见到了幕后黑手，对于他而言，等同于见到胜利。
    而李右等人见到的却是死亡，他们感觉自己等人一拥而上，也不见得能击败博士，同归于尽都算是最好的结局了。
    几人神情各异，厉枭跃跃欲试，萧一紧握神剑.激光，幽灵小丑笑容收敛，双子面无表情。
    唯独李右，他的右手在众人的遮挡下轻轻抬起。
    一只肉眼不可见的巨大透明手掌无声探出，那是一只大到足以遮蔽半面墙的巨手，掌纹如琉璃雕琢，却没有半分实体的厚重感，像一缕扭曲的光影，贴着地面缓缓滑行。
    渐渐地，巨大透明手掌已经来到了博士身边，五指微微蜷曲，带着无声的压迫缓缓收拢！
    李右眼眸微眯，他知道，面对博士唯一的胜算就是偷袭，所以从双方对峙的第一时间，当其他人还在警惕博士之时，他便发动了自己的魔术手。
    成败在此一举！
    李右的右手虚空一握！
    博士四周响起阵阵爆鸣声，空气被捏出道道白色气流，在白色气流的映衬下，魔术手......显现！
    赤脉拘手！！
    无数密密麻麻的猩红纹路如通电的灯光，瞬间遍布透明大手，为其填充上血肉与脉络。
    众人大惊，谁也没想到李右竟第一时间出手偷袭。
    然而，面对即将捏碎自己的赤脉拘手，博士的神情依旧平静，黑框眼镜之下的双眸闪过一串银色字符。
    他平静的伸出一根手指，只见一缕细小的银色雷霆在指尖炸现，随即轰然落到猩红手掌之上。
    “解构。”
    话音落下，银色雷霆瞬间扩散，在众人惊愕的目光中，那只猩红手掌居然如梦幻泡影般，在空气中寸寸崩解。
    李右的脸色骤然苍白，他闷哼一声，右手无力垂下，仿佛被抽去了骨头。
    “李右！你没事吧！”众人紧张担忧的看向李右，搀扶着他。
    李右捂着右手颤抖，嘴唇紧抿。
    博士仿佛做了一件微不足道的小事，看都没看李右一眼，从始至终，他的目光一直集中在白野的身上。
    “我一直在想.......”博士平静开口：“最后找上门的人会是谁，我想过许多人，却没想到最后来的是你。
    狡兔......白野。”
    随着他开口，众人的神经越发紧绷，面对十王之一的博士，他们唯一能做的就是打起十二分的精神，拼尽全力去面对。
    “很意外吗？”白野嘴角勾起一抹弧度。
    博士摇了摇头：“狡兔白野来到这里的可能性为零，或许，我该叫你.......黑王，白野。”
    话音落下，全场死寂！
    数道震惊、惊疑、错愕、不可置信的目光同一时间落在了白野的身上。
    “黑王？”
    “黑王！”
    “黑王！！？？”
    惊呼声此起彼伏，李右等人不可置信的看着眼前的黑金风衣身影，瞳孔地震。
    恍惚间，这一袭黑金风衣身影缓缓与记忆中的，那道睥睨天下的背影逐渐重合，直至......一般无二！
    白野眼眸微眯，嘴角笑容更甚。
    现在他承认，博士是十王中最聪明的人，当然，黑王除外。
    凡人的智慧终究难以和神明比肩。
    “所以，不跑吗？”
    他的话落在众人耳中无异于晴天霹雳，等同于承认。
    众人的目光越发震惊与复杂，甚至身躯都微微发颤，有一种世界观都被颠覆的错觉。
    这话若是出自别人之口，他们或许不信，可偏偏是十王之一的博士说出的，其中分量不言而喻。
    博士缓缓推了推眼镜，平静道：“没有逃跑的必要，禁忌领域已经开启，纵然你是黑王，同样无法阻止我。”
    话音落下，轰——！
    恐怖的禁忌气息毫无征兆的从他体内炸开，像投入死水的紫色墨水，瞬间将整间实验室都渲染成紫色。
    实验室惨白的灯光骤然扭曲，玻璃培养皿上浮现出道道裂痕。
    白大褂的衣角被紫色的能量波动掀飞，博士的身形缓缓升空，那波动越来越剧烈，像有生命的紫色雾气，缠绕着他的四肢，顺着袖口、衣领钻出，在他周身凝聚成一圈圈扭曲的紫色光纹。
    “啊！！”
    白野身后响起数道惨叫之声，李右等人根本承受不住如此巨量的禁忌气息冲击。
    原本被清除的禁忌气息，瞬间又填充进他们的心灵。
    各种杂乱的欲望、幻象让众人双目血红。
    他们直接被掀翻在地，唯有白野与厉枭二人站立。
    厉枭也受到了影响，只不过他受到影响后的表现形式与常人截然不同。
    白野双眸微眯，看着浑身被紫色光纹缠绕着的博士，颇有一种见到幕后大boss变身的既视感。
    见状，他不再掩饰。
    轰——！
    滚滚黑烟伴随着无数冤魂的哀嚎之声从他身上涌现，浓稠的像是化不开的墨。
    周遭空气骤然凝滞，连光线都被黑烟吞噬，变得晦暗不明。
    黑烟在白野身上疯狂扭曲、重塑，将华贵的黑金风衣彻底覆盖，取而代之的是一袭似云似雾的黑烟袍！ 第602章 以凡人之躯比肩神明的博士    黑烟袍下摆拖曳在地，边缘处的黑烟不断翻涌，仿佛要将周遭的一切拖拽进无边黑暗。
    倏然间，漆黑如墨的闪电自虚空中撕裂而下，伴随着雷鸣之声，冰冷的墨光落在他的脸上，化作有生命的游丝，顺着他的眉眼、鼻梁、下颌缓缓游走，最终化作一张紧贴皮肤的黑面具。
    黑面具之下，白野骤然睁开双眼，一抹猩红之光猛地炸现！
    光芒如电，璀璨到极致！
    那道猩红之光，竟硬生生将这间被紫色禁忌之气覆盖的实验室，撕开一道裂口。
    博士看着白野眼中的灾瞳，微微皱眉。
    两人无声对峙，黑王与博士，灾瞳与禁忌能量！
    场中死寂，李右等人骇然的看着白野，当黑王真身现身的那一刻，他们心灵中充斥的各种混乱念头，都短暂停滞。
    在两位王者对峙之际，一道狂笑声突然响起。
    “哈哈哈......”
    厉枭眼中像是燃起了火焰，他用一种近乎疯癫的目光注视着博士。
    “好久没有碰上值得厉某全力以赴的对手了，只要杀了你.......我就是十王！！哈哈哈......”
    厉枭狂笑着冲向博士。
    画面像极了两军交战，双方的将军纵马来到阵前，正欲一决高下，突然军阵中不知从哪冲出来一个小兵卒子。
    博士看都没看厉枭一眼，他紧紧盯着白野，任由厉枭冲来。
    待厉枭冲到暗紫色光纹附近时，光纹无声翻涌，像是大海掀起了一道浪花。
    砰！
    厉枭如遭雷击，双眼泛白，直接被掀飞了出去，狠狠撞在墙上，然后从墙上掉落，砸进凌乱的实验台中，被无数散落的实验器材掩埋。
    这个小插曲没引起任何波澜，甚至无人在意。
    “现在解除【灵桥】，饶你不死。”黑面具下，白野的声音响起。
    他之所以到现在都没杀博士，是因为他根本不知道如何解除【灵桥】。
    现实不是游戏，不是打倒了boss就结束了，博士死了，【灵桥】怎么办？
    尤其【灵桥】貌似还是高科技产物，这已经涉及到了神的盲区。
    博士从白大褂的兜里掏出一个小巧的黑色遥控器，他平静道：“【灵桥】已经建成，无法关闭。
    黑王阁下，你很强大，即便是暴君、苍龙遇到你，也只有被秒杀的份。
    但你太小瞧科学的力量了，超凡的尽头......是科学！”
    博士轻轻按下遥控器。
    嗡——！
    神秘的时间波动覆盖实验室，一股无形的时间力场将实验室笼罩。
    刹那间，时间定格，万物死寂。
    李右等人的挣扎之声戛然而止，刚要从实验器材堆里挣扎起身的厉枭，刚抬了个头，就定住了。
    实验室墙壁上挂着的时钟秒针定格12的位置。
    就连白野身上的黑烟袍也不再翻涌。
    看着宛若雕像般的众人，博士平静的推了推眼镜，“时间扭曲力场，这便是科学的力量。
    虽然只能在实验室内完成，覆盖范围小，持续时间短，也无法深入到意识层面，只能静止物质世界，但哪怕有种种弊端，也已经足够了。”
    他缓步朝白野走来，不疾不徐道：“黑王阁下，我知道你在惊讶。
    惊讶是正常的，因为这就是科学。”
    博士并非在自说自话，他的时间扭曲力场只是冻结了物质现实的时间，无法深入到意识领域。
    换而言之，在时间力场里的人，虽然时间被冻结，但意识是清醒的，有自我意识。
    “我的力量在你面前不算什么，所以我没有与你交手的必要。”
    博士越走越近，他从一开始就没打算和白野动手，暴君与苍龙都是被秒杀，他不认为自己会是例外。
    所以他直接动用了底牌——时间扭曲力场！
    他缓缓停在白野面前，直视黑面具之下的眼眸，手指轻轻抬起，细小的银色闪电在指尖绽放。
    “你刚刚问我为何不跑，现在你明白了吗？”银色闪电倒映在他的镜片之上，而镜片背后，是一双被银色符号所充斥的平静眼眸。
    “没有逃跑的必要，经过我的计算，在实验室之外战胜你的几率是0，而在实验室之内.......”
    “也是0。”
    黑面具之下，响起白野淡漠的声音。
    博士那被银色闪电缠绕的手指骤然僵住，他惊愕抬头，平静如湖面的眼眸像是骤雨砸中，掀起无数波澜。
    一黑一红的眼眸，正戏谑的盯着他。
    唰！
    博士身形暴退，瞬间退到了实验室尽头，后背紧贴冰冷墙壁。
    他紧紧的盯着时间扭曲力场中的白野，又错愕的看了看手中遥控器。
    无数银色符号在眼中闪动，为什么？！
    到底是哪里出了问题？为什么时间扭曲力场会失效？
    可是任凭他怎么计算，得出的结论都是，时间扭曲力场没有失效。
    产生幻听的几率都比时间扭曲力场失效的概率高。
    正在这时，不轻不重的脚步声在死寂的实验室内响起。
    那一袭黑烟袍身影缓缓朝他走来。
    “我确实在惊讶，只不过我惊讶的是，你又是吸收禁忌能量，又是变身的，结果你最后是一点也不用，整上科学了？”
    白野无法理解科研人员的脑回路。
    看着行动自如的黑王，博士越发惊愕，幻听的选项排除了，黑王真的能在时间扭曲力场中自由活动。
    这到底是为什么！？
    在静止时间中，见到能动的活人，颇有一种见鬼的淡淡惊悚感。
    但比起惊悚感，更让他抓狂的是，他不知道是哪一步出了问题，甚至开始怀疑自己的计算。
    “时间扭曲力场运行无误，为什么你能无视时间静止自由行动！？”
    “不愧是博士，死到临头了，还惦记着科学。”白野赞道。
    他是真心称赞，博士真特娘的是个人才，居然能研究出伪.时间静止。
    算得上是以凡人之躯比肩神明了。
    至于他为何能动？
    作为掌控时间的神明，岂能被时间掌控？
    而且这也不是第一次在时间静止中行动了，每次施展时间静止，他都能动。
    时间只能束缚住凡人，束缚不了神！
    白野心中冷笑，让你见识一下，真正的时间静止吧。
    时间......静止！！
    嗡！
    神明的伟力降临世间！
    璀璨的金光乍现，无数金光在白野脚下蔓延，勾勒出一尊巨大的黄金表盘，瞬间铺满实验室的银白地板。
    这一次，时间真正定格，无论是物质现实，还是意识世界，一切的一切皆归于死寂。
    博士的惊愕凝固在脸上，宛若雕像。
    白野瞬间来到博士身前，黑皮手套包裹的手掌狠狠插进博士胸膛。
    “拿来吧你！”
    他不知道如何解除【灵桥】，但想来博士能搭建【灵桥】，应该与其超凡能力有关。
    或许可以利用博士的超凡能力，将【灵桥】毁掉！ 第603章 连神都无法使用的能力    一张暗紫色花纹的骷髅牌出现在手中。
    白野将牌面翻转，仅仅看了一眼，就感觉san值狂掉。
    骷髅牌的正面，没有复杂图案、没有诡谲图腾、更没有半分多余的装饰，只有.......
    密密麻麻的银色符号组成的公式！
    这些蝇头小字般的银色符号，如群星闪烁铺满整张牌面，冷冽的银光在字符间流转，仿佛宇宙运行的底层代码。
    每一个符号白野都不认识，组合在一起的公式更是如同天书。
    他感觉自己的精神遭到了严重污染。
    “这就是博士的超凡能力！？这是正常人能有的能力！？”
    精神力探入骷髅牌中，嗡——！
    白野的大脑一阵眩晕，有种在学校听了一天高数的错觉。
    【世界函数】！
    他除了弄懂了名字以外，其他一概没懂。
    貌似是一种用数学公式解析世界本质的能力。
    “艹！”
    白野怒骂一声，该死的博士，为了防止神破坏【灵桥】，居然敢擅自觉醒出如此恶心人的能力！
    他也是被逼的没法了，只能强忍着恶心使用了骷髅牌。
    骷髅牌的一角燃起点点火光，随后迅速化为灰烬，融入到白野体内。
    下一刻，白野眼中闪过无数复杂的、宛若水银组成的银色符号。
    银色符号如瀑布般在他眼中冲刷，将双眸都染成了银色。
    “嘶！”他倒吸一口凉气，突然有一种被知识拂过大脑皮层的感觉。
    紧接着，眼前的一切轰然破碎。
    身穿白大褂的博士、闪烁着绿光的仪器屏幕、散落的培养皿，以及李右等人.......全都在刹那间褪去了具象的轮廓。
    取而代之的，是铺天盖地的银色字符！
    它们像亘古不变的星轨，密密麻麻的悬浮在虚空中，组成一道道纵横交错的银色‘锁链’，缠绕着实验室的每一寸空间。
    贴墙站立的博士成了完全由银色字符组成的人形生物，不止博士，李右等人亦是如此。
    他们好像全都变成了数据人。
    “卧槽！？这都什么啊！”白野只觉头皮发麻，好似看到了具象化的知识。
    “这就是【世界函数】？这就是博士眼中的世界？”
    他突然有点明白为何博士如此冷血了，哪怕身边人包括弟子都可以随意杀死。
    合着那些人在博士眼中根本算不上人，完全就是一团冰冷的生命代码。
    现在有一个好消息，和一个坏消息摆在白野面前。
    好消息是，他成功窃取了博士的超凡能力。
    坏消息是，他不会用。
    别说他不会用了，当今时代百分之99.9的人都不会用，除非顶尖科研天才。
    白野脸色一黑，手中将军刀瞬间出鞘，直接斩断了博士的四肢。
    时间恢复——！
    瞬间，停滞的时间齿轮开始运转，世界复原。
    博士的脸色陡然苍白，还未等他反应，便感觉四肢连接处传来剧痛。
    紧接着便是重物落地之声，他犹如被拆解的积木，一块一块的散落在地。
    博士闷哼一声，倒在血泊中的他艰难的抬起头，眼中没有丝毫恐惧，反而充斥着一抹破解难题的狂热！
    他看着自己断裂的肢体，又目光灼灼的看向眼前的黑王，失去血色的嘴唇颤抖着说出狂热的话语。
    “我明白了！不是时间扭曲力场出了问题，是你！黑王！
    你能掌控时间！！”
    狂热的话语道破了白野的秘密。
    白野眼中闪过一抹讶色，仅仅片刻便看透了时间静止？
    满眼字符的人就是不一样，博士眼中看到的世界与正常人完全不同，其他人见到的是表象，而博士见到的是本质。
    锵——！
    将军刀破空而来，横在博士的脖颈上。
    “最后一次机会，解除【灵桥】或者死。”
    博士眼中的狂热一点点褪去，最后化作如死水般的平静，因为跌落的原因，他脸上的黑色细框眼镜已经滑落到鼻梁下侧。
    他想要扶正眼镜，却忽然想起自己已经没有手了。
    他直视着白野冰冷的眼神，平静点头：“好。”
    话音刚落，一道银光自博士眼中迸发，瞬间，细小的银色闪电遍布全身。
    伴随着滋啦的声音，博士的身躯在银色闪电的解构中......寸寸消亡。
    博士死了，肉体化作原子融在了天地间，成了宇宙的一部分。
    白野面黑如锅底，你特么的回答一个好，老子还以为你是要解除【灵桥】，合着你说的好，是同意去死啊！？
    这么简单就死了吗？
    白野总觉得哪里不对劲，博士死的太容易了。
    虽说对方也挣扎了，底牌也亮出来了，但最后这一手自杀显得太过随意。
    十王之中，还有和暴君一样单纯的？谁还没有点保命手段啊，园长不死之身，木林森生命力媲美古树，画家背了天下之锅，至今未死。
    不，不对！
    博士不怕死很正常，科研狂人为科学献身嘛，但他绝不想死，一直在追求真理的博士，还没有见到真理，怎么可能就这样放弃生命？
    白野仔细盯着博士消失的地方，那里什么都没有，只有空气。
    他决定等一等，看博士会不会如苍龙一般，只剩细胞都能复活归来。
    忽然，他眼前一黑。
    下坠感传来，整个人再度落入无尽深海。
    白野都无语了，禁忌领域出现的越来越频繁。
    等等！
    他突然目光灼灼的看向无尽深海中的白玉桥。
    如果博士真死了，那灵魂应该也会出现在【灵桥】之上，一如木林森和墨尘，作为十王级灵魂，即便在人群中也十分显眼，很好找。
    他开始仔细搜寻博士的身影。
    ........
    实验室内。
    厉枭挣扎起身，他狠狠推开压在身上的实验器材，看向博士消失的地方。
    “可恶！宁愿自杀也不与我交手！”
    “让我错失了成为十王的机会！”
    厉枭面目狰狞，身体中不断有紫色雾气涌出，那些紫雾缠绕着他的身躯，逐渐凝实，幻化成一道道神秘的紫色符文，镶嵌在皮肤上。
    渐渐地，他脸上的‘龙纹’都变成了紫色。
    一道声音骤然在他心中响起。
    “想不想成为十王？”
    那声音极具诱惑性，宛若恶魔在引诱堕落的灵魂。
    “想！当然想，做梦都想！”
    厉枭坦诚的心声回答了那道声音。 第604章 厉某只恨嘲笑还不够！    “很好，放开心神，接受我的力量吧！”
    厉枭微微皱眉：“你是谁？”
    “我就是你，我是禁忌领域造就的全新的你，我比你更强大，更富有野心，只要.......”
    “哈哈哈......”厉枭不屑大笑：“你比我更强？厉某曾力战暴君、喝退园长、如今更是逼的博士自杀都不敢与我一战，你算个什么东西，也敢大言不惭！？”
    心魔：“呵呵，等你接受了我赐予你的力量，你就会知道什么才是真正的强大，而不是口头上的强大！”
    “混账！”厉枭暴喝一声：“吾乃未来之子！悬赏7亿7千万的强大超凡者，凭你也配赐予我力量？”
    心魔惊怒道：“我可以帮你当上十王！”
    厉枭嘴角勾起一抹轻蔑笑意：“你见哪位十王是靠别人的恩赐当上的？”
    他的回答掷地有声，言语中充斥着无与伦比的自信。
    “你醒醒吧，没有我，你一辈子也成不了十王！你知道你在你同伴的眼中是什么吗？你就是一个小丑！
    幽灵小丑是装扮出来的，而你......才是真正的小丑。
    彻头彻尾的小丑，他们从不认为你是未来之子。
    幽默飞镖人才是你真正的代号，所有人都在笑你，偏偏你最好笑！
    你总以强者自居，实际上所有人中最弱的就是你！其他人至少都曾正大光明的击败过敌人，唯独你......从头到尾都在失败！”
    心魔之音句句诛心，他要戳破厉枭的自欺欺人，让厉枭的心灵产生破绽。
    “所以呢？”厉枭的神情忽然平静下来。
    心魔一怔：“所以你应该接受我的力量，我会帮你改变失败的一生，助你成为十王。”
    “呵呵呵......”不屑的冷笑响起，厉枭眸光如电，轻蔑的看着身上的紫色纹路。
    “世人笑我是小丑，可小丑至少敢站在台上！！
    屡战屡败又如何？我敢战，敢爬起来！
    那不是我的黑历史，而是来时路！！
    世人眼中的强者，是从不跌倒的神，可我眼中的强者，是跌倒了还能爬起来的人！”
    厉枭负手而立，脊背挺直如剑。
    他缓缓道：“十王中的审判长，未成十王之前，被人割去了舌头。
    苍龙未成十王之前，不过是供人研究的实验体。
    曾经的暴君，也不过是连爱人都守护不了的落魄杀手。
    可他们最后都成了十王！
    如今我不过是被人嘲笑几句，失败了几次，呵呵......”
    厉枭嘴角勾起一抹锋利的弧度，那双傲然的眼眸倒映着实验室惨白的冷光。
    “厉某只恨嘲笑还不够多！失败还太少！！
    我要这千般嘲笑，淬我百折不屈的骨。
    我要这万次失败，铺我登顶山巅的路！
    待到登临王位时，我要这嘲与败，尽作我王冕之明珠！！”
    声如洪誓，掷地有声！
    厉枭身上的紫色符文如潮水般褪去。
    它们并未消失，而是以他心中所想之方式，顺着皮肤纹路尽数汇入到他脸上的黑色胎记之中。
    原本丑陋的胎记迸溅出灼目紫光，纹路如紫龙盘踞，蜿蜒攀过眉峰，鳞片分明，龙角峥嵘！
    解除禁忌气息污染的厉枭急忙从兜里掏出小本，然后开始记录。
    他要把刚才的话记下来。
    这段时间他一直在研究强者之道，日夜积累与思考，终于让他今日说出了自己的强者之道。
    他虽然解除了污染，但李右等人却还在痛苦挣扎。
    每个人遇到的心魔都不相同。
    “妈！妈！！”李右神情悲怆，对着一旁的空气伸手，似要紧紧握住那早已离世的亲情。
    他现在看到的根本不是实验室，而是一间阴暗逼仄的地窖。
    一位骨瘦如柴的女子紧紧的抱着年幼的李右，他们躲在地窖。
    粗糙、干瘦的手掌捂着李右的嘴，硌的他脸颊生疼。
    可是他只敢无声抽泣，不敢发出一点声音。
    地窖之外，异化兽嘶吼的声音近在咫尺，甚至能听到粗重的喘息。
    头顶的木盖缝隙里，原本漏下的微光忽然被一只狰狞的狼爪挡住，地窖瞬间陷入无尽黑暗与死寂。
    嗅嗅！
    异化狼将鼻子贴在地窖的木盖上，用力的嗅着，似乎察觉到了什么。
    骨瘦如柴的女人身躯一颤，她低头看向怀里的孩童，泪水不受控制的滑落。
    她轻轻吻了吻孩童的额头，在孩童惊恐、不知所措的目光中，将其放在了地窖最深处的角落，小小的身子像是完全融入黑暗。
    与此同时，利爪与木盖摩擦的刺耳声音响起。
    “不要出声......活下去。”这位母亲留下了最后的遗言，随即冲出了地窖。
    作为一名废土人，她很清楚，异化狼不填饱肚子是不会轻易离去的。
    总要有人出去，不然等异化狼冲进来，都要死。
    所以，母亲选择牺牲了自己。
    李右早已泪流满面，是母亲的话一直支撑着他活下去，他知道自己不能死，不然母亲会伤心的。
    所以这些年来，他一直努力的活着，哪怕跪地求饶，哪怕时常用母亲来撒谎，他也要死死的熬着最后一口气。
    正如他在黑山濒死时所说，如果母亲在天有灵，知道救了儿子这么多次，一定会很欣慰，而不是怪罪。
    现在，李右再次见到了自己的母亲。
    那个骨瘦如柴的女人像是坠入了无尽深海，在深不见底的海中痛苦挣扎，四周的黑暗中好似有无数双手掌，正在不断撕扯着她的身体。
    .......
    砰！
    无尽深海破碎。
    白野缓缓回过神来，入眼是一片狼藉的实验室。
    他回身看去，只见除了厉枭之外，其余所有人身上都长满了紫色符文，那些蝌蚪一样的符文好似活物，在皮肤上蜿蜒攀爬。
    他微微皱眉，神临到李右等人身旁，手掌搭在他们身上，试图吸收禁忌能量。
    然而这一次却失败了，禁忌能量似乎已经与他们的灵魂融合，无法拔除。
    白野眼中闪过一抹寒光，玛德，【灵桥】总得在现实中有载体吧？
    他不知道如何摧毁【灵桥】，但只要摧毁了【灵桥】在现实中的载体，或许有用。
    载体在哪？
    白野不知道，所以他打算将实验室全部毁掉。
    “厉枭，你带他们出去，我先毁掉实验室，或许可以破坏【灵桥】，关闭禁忌领域。”
    厉枭看着逐渐疯魔的李右等人，他知道情况紧急，赶忙点了点头，随即就去搀扶众人。
    “曜日！”
    一道猩红之光骤然在白野手中亮起，紧接着猩红之光逐渐凝实、扭曲，幻化成一轮红日！
    实验室的温度骤然升高，银白色的墙壁都被映衬成火红色。
    正当他要出手之时，背后却响起一声撕心裂肺的哭喊。
    “野哥不要！！”
    那是李右的声音。
    白野诧异回头，只见李右泪流满面的挣扎起身，脸上满是焦急与哀求。
    “禁忌领域不能关闭！我......我妈还在里面！！” 第605章 该死的心魔竟敢夺舍李左！    “你妈？”
    白野微微一愣，禁忌领域中哪来的你妈啊。
    别人不知道禁忌领域有什么，他可太清楚了，有白神。
    “是真的野哥！”李右神情激动：“我看到了，我亲眼看到了，我妈就在禁忌领域里，她说她冷，她好疼，让我救她出来！”
    白野面色变得古怪，要不是他刚从禁忌领域出来，他就信了。
    李右见白野仍高举着曜日，竟扑通一声跪倒在地。
    “野哥.......我说的都是真的，我妈......她真在里面，我必须救她出来！
    当年她为了保护我，自己去引开异化狼......”
    说到这，李右已然泣不成声，他的手掌死死抓着心脏处的衣服，似是在承受难以言说的心痛。
    “我明明看到我妈脚步在发颤，看到她握在手里的柴刀都在抖......可我......我就那么缩在地窖的角落，连喊一声妈的勇气都没有！
    应该我去的！我好后悔，为什么当时去的不是我，为什么要害怕？为什么如此懦弱！？
    我妈生我养我，从我生下来就没见她吃过一顿饱饭，她把一切都给了我，我什么都没为她做过，什么都没做过啊！！”
    绝望的嘶吼里混着无尽的悔恨。
    这句话像是耗尽了他所有力气，李右瘫坐在地，脸上失去了所有血色，异常苍白。
    他惨笑道：“那时我就在想，如果可以一命抵一命，那天上可能站满了妈妈。”
    “野哥！野哥......”李右忽然如失心疯了一般爬了过来，死死拽住白野的裤腿。
    “现在我有机会救我妈了，她就在禁忌领域里，求求你不要关闭禁忌领域。”
    看着满脸哀求的李右，白野叹息一声。
    “哎......”
    下一秒。
    “该死的心魔，竟敢夺舍李左！找死！”
    轰！
    一只裹挟着猩红气血的拳头轰然落下，狠狠砸在李右的脑袋上。
    李右瞬间双眼泛白，身子一挺，倒头就睡。
    如此凶残的一幕看的厉枭眼皮一跳，他有些庆幸自己没有被心魔夺舍，不然现在躺在地上的就是他了。
    白野再度举起曜日，正要下砸......
    “住手！禁忌领域里有复活依.......”
    “滚泥马的！”
    砰！
    踉跄跑来的幽灵小丑直接被曜日砸飞出去。
    神不仅痛击对手，还痛击队友。
    面对被禁忌能量感染的队友，他可没耐心用爱去感化，动漫里的嘴遁、羁绊、相拥而泣他学不来。
    明明一拳就解决的事，何必浪费时间？
    白野已经彻底失去耐心了，他再度凝聚曜日，狠狠砸进实验室中。
    璀璨的猩红之光暴绽而出，瞬间吞没一切。
    一分钟后。
    实验室所在的大楼轰然倒塌。
    半空中，白野虚空而立，手中凝聚出一轮又一轮的曜日，对着大楼废墟猛砸。
    “艹！【灵桥】居然还没被破坏？难道这东西在现实世界没有载体？”
    他脸色阴沉，扫视四周。
    此刻的万两城已经沦为人间炼狱。
    远处的008禁忌之花，已经暴涨到仿佛将天捅了个窟窿。
    明明是白天，但万两城却如同黑夜，所有的阳光全被禁忌之花遮挡。
    远远看去，就好像城市上空张开了一把巨大黑伞，遮天蔽日。
    亿万黑色根须如狂蟒之灾，在城内疯狂肆虐，民众死伤无数。
    除了肆虐的禁忌之花外，还有许多被感染的超凡者，他们状若疯魔，见人就杀。
    “老子的臻富商会！！”
    白野很不高兴，他没想到继曙光城之后，他的臻富商会也被毁掉了。
    罪魁祸首博士下落不明。
    他刚才在【灵桥】之上找了半天，根本就没找到博士。
    博士没死！！
    而高胖子死了，他在【灵桥】上看到了高胖子。
    商会被毁、同伴死的死，感染的感染，博士不知所踪.......
    局势已经陷入极度劣势。
    但白野丝毫不慌，因为神永远能扭转大局！
    不过现在还不是时候，他必须摸清博士所有的底牌。
    博士能跑一次，就能跑第二次。
    他发动空间感知，尝试搜寻刚才留在博士身上的空间印记，但却一无所获。
    白野微微皱眉，难道是博士解构自杀时，连带着空间印记也一起解构了？还是刚刚死的根本就不是博士，而是分身？
    全知神明视角被污染了，他现在根本无法找到博士的位置。
    忽然，嗡——！
    天空中骤然炸开一道紫光，虚空中隐隐传来不可名状的呓语。
    白野抬头看去，发现竟是008禁忌之花发出的光芒。
    那光芒从花苞最深处透出，穿透层层花瓣，像一柄捅破天穹的利剑。
    天地开始震颤，是来自花苞深处，有节奏的震动，一下又一下，仿佛远古战鼓。
    弥漫在空气中的禁忌气息更浓郁了。
    白野眼中闪过一抹银光，无数银色字符流淌而过。
    世界在他的视线中瞬间变成另一番模样。
    高楼、废墟、植物、人.......一切的一切都变成了银色字符，仿佛进入虚拟世界。
    他使用了【世界函数】。
    虽然他不知道怎么操作，但他会‘看’。
    【世界函数】具备洞穿万物本质的能力。
    遮天蔽日的禁忌之花变成了银色数据洪流，而那数据洪流之中，赫然隐藏着一个突兀的人形。
    白野眸光微动，想起了之前墨尘所说，传说中的禁忌之花可以孕育神明！
    难道这就是孕育而出的伪神？
    没有丝毫犹豫，白野瞬间出现在禁忌之花上空，看着即将绽放的黑色花苞，抬手就是一刀。
    管它是什么东西，先砍了再说。
    他可不会傻乎乎的等着伪神孕育而出。
    气血武道【绝】——无月天华！
    璀璨的刀光宛若天地一线，以无坚不摧之势狠狠斩向花苞。
    轰！
    银色刀芒支离破碎，像飞溅的水银，四散在空气中。
    而黑色花苞之上连一道细微的痕迹都没有。
    艹！
    白野神情不悦，垃圾龙级禁忌物，垃圾将军刀！
    关键时刻还得靠我的翘小瞳。
    正当他要将【窃法之手】中，储存的【骑士】拿出来时，花苞......开了。
    不像自然绽放，反而像是从内部被撑破，紫芒从花瓣缝隙中四射，璀璨夺目。
    一时间，整座万两城都被染成了紫色。 第606章 我什么都不缺了！    裂缝中，先是垂落出几缕银发，接着便是一截灰白的脚踝，踩在涌动的紫光中，一步步走出。
    他就这样从无尽紫光中走了出来，身形颀长，衣袍是流淌的紫色，边缘滚着紫焰似的光纹。
    灰白的皮肤上，一道道深邃的紫色纹路遍布，神秘而妖异。
    眼眸中，无数银色符文流转，璀璨若星。
    “你果然没死。”白野眼眸微眯，虽然眼前的人换了一身衣服和皮肤，还摘了眼镜，但他还是一眼就认出这人就是博士。
    如果说之前的博士，是科研狂人形象，那现在则更像是平静、妖异的暗夜妖精，气质大变。
    合着你也有二阶段呗？虽然是借助了禁忌领域的力量，但好歹也算是变身了。
    垂地银发、灰白皮肤、暗紫花纹......比之前的样子炫酷了不止一个档次。
    博士没有回答，他踏出花苞的那一刻，虚空之中骤然升起一座半透明的白玉桥。
    白玉桥自天边而来，一直延展到他的脚下。
    桥上砖石，无数狰狞人脸镶嵌其中，仿佛由灵魂打造而成。
    博士站在桥上，浑身被白玉桥散发的白光覆盖，神情不再是之前的平静。
    他狂热的盯着白玉桥的尽头，仿佛看到了真理在招手。
    这时，他转过头，看向【灵桥】之外的白野。
    “你杀的是我的克隆体，我自然不会死。
    黑王，我说过，你阻止不了我。
    这世上也没人能阻止我去见真理。”
    白野这下全明白了，刚才的博士是假的，是用来拖延时间的，而真正的博士一直躺在禁忌之花中！
    他紧盯着博士的面容，眉头紧皱，博士的眉心处竟然多了一枚暗紫色菱形晶体！
    这东西怎么这么眼熟？？
    这特么不是‘老鼠屎’吗？只不过颜色不一样，他心灵空间中的‘老鼠屎’是深邃的黑，而博士眉心处的晶体是暗紫色，黑的还不够纯粹。
    博士似是注意到白野的目光，他伸出手摸了摸自己眉心处的暗紫色晶体，手不由自主的一颤，眼中闪过一抹狂热。
    他看向【灵桥】深处，喃喃自语。
    “世人以为禁忌之花可以孕育神明，殊不知它孕育的是通往真理的路，是真理碎片.......”
    真理碎片？‘老鼠屎’是真理碎片？
    白野思索之际，忽然。
    博士缓缓升空，【灵桥】之上爆发出一股神秘牵引力，托举着他的身子一点点靠近那神秘的禁忌领域。
    此刻的他就仿佛被接引之光引渡，要举霞飞升一般。
    现在白野信了博士不爱战斗，他是真的爱科学。
    按理说反派都吸收完禁忌能量，完成变身了，肯定得大战一场，大显神威。
    结果博士真就是一点力量不用，目标清晰的可怕，丝毫不拖泥带水，直奔禁忌领域。
    不过，神不允许！
    “曜日！”
    白野抬手，指尖一点猩红气血骤然蒸腾，眨眼间凝聚成一轮红日，他屈指一弹，红日狠狠朝【灵桥】上的博士砸去。
    他现在算是看出来了，【灵桥】在现实的载体就是博士！
    面对袭来的曜日，博士依旧狂热的盯着苍穹深处的【灵桥】尽头，看都没看曜日一眼。
    猩红太阳横空而去，裹挟着焚江煮海之势，红芒刺目，周遭的空气都在滋滋作响。
    可就当猩红太阳碰触到【灵桥】散发的光芒之时，诡异的一幕出现了。
    没有轰鸣、没有爆炸，连一丝丝气流波动都未曾掀起。
    狂暴的气血像是被无形旋涡吞噬，眨眼间消失无踪。
    “没用的。”升到云层之上的博士俯瞰，“【灵桥】链接禁忌领域，而禁忌领域是一切的本源，任何形式的力量都无法破坏它。
    纵然你能静止时间，没有真理碎片，也无法踏入【灵桥】半步。”
    真理碎片？
    白野的面色微微古怪起来。
    博士说完之后，便不再理会他，而是目光狂热，宛若朝圣一般看着【灵桥】尽头。
    他声音轻颤，喃喃自语：“十王为引、灵魂铺桥、禁忌开启、真理通行.......我什么也不缺了！”
    “桀桀桀......”一道狂笑声骤然响彻苍穹。
    【灵桥】之外，一袭黑烟袍身影虚空而立，两指之间捏着一枚小巧的暗紫色晶体，仰天狂笑。
    他狞笑的盯着真理碎片：“我什么也不缺了。”
    博士骤然愣住，他急忙去摸自己额头上的真理碎片，结果只摸到了一个被刀割出来的血洞.......
    不止如此，他身上像是被人凌迟了一般，同时裂开无数道伤口。
    不过随着源源不断的禁忌能量流转，他身上的伤口瞬息复原。
    博士脸色大变，平静的脸上第一次出现惊慌与焦急。
    “这不可能！？把真理碎片还给我！！”
    白野嘴角狞笑更甚：“想要？求......”
    刚说了一个求字，忽然，异变突生！
    心灵空间中的‘老鼠屎’猛地暴绽出千万缕黑光，紧接着，白野手中的暗紫色晶体直接寸寸消融，融到了他的体内，然后被‘老鼠屎’吞噬。
    原本芝麻大小的‘老鼠屎’光芒大盛，体型也随之增长了半分。
    白野的笑容戛然而止，眨了眨眼，有些茫然。
    他还打算利用真理碎片要挟博士呢，结果直接没了！？
    “不！！！”博士目眦欲裂，他趴在桥边，伸着手，仿佛要抓住消失的真理碎片。
    身上的暗紫色纹路像是活了过来，在皮肤上缓缓蠕动。
    为了这一天，他准备了太久太久，甚至不惜屠杀商会、杀死弟子与手下。
    哪怕死了这么多人，也不能引起他心中的丝毫波澜，但唯独现在，真理碎片.......没了！！
    博士彻底破防了，他只在乎真理，结果现在真理没了。
    白野眼眸微眯，手中黄金剑紧握，准备与发疯的博士大战一场。
    刚才开启时停，抢走真理碎片时，他还顺便祭出翘小瞳的骑士剑，砍了博士几百刀。
    但经过禁忌之花孕育的博士，似乎拥有了同款的，可以吸收禁忌能量的不死之身，根本砍不死。
    他打算再试探一番博士的底牌，然后立刻重启。
    然而，让白野没想到的是，博士都破防成这样了，居然还不出手！？
    【灵桥】之上，面目狰狞的博士死死的抓着桥身，狂暴的禁忌能量从苍穹深处冲刷而下，一点点侵蚀着他的身体。
    灰白的皮肤如干涸的土地，浮现出无数细小的裂痕。
    咔嚓咔嚓.......
    伴随着细微的碎裂声，无数灰白色皮肤碎片随风飘落。
    博士整个人像是要碎了一般。 第607章 神即真理！    白野看着满身裂痕的博士微微皱眉，他大概明白博士要做什么了。
    真理碎片就像是禁忌领域的通行证，失去真理碎片的庇护，博士即便建立了灵桥，他也无法进入禁忌领域，自然更无法见到真理。
    他的身体越靠近禁忌领域，崩溃的便越迅速。
    可博士的手死死抓着桥梁，纵然很快就要彻底消散，他依旧不放手。
    死也要见到真理！
    博士的执念让白野有些感慨，果然十王都不是正常人，除了黑王。
    现在的博士经过禁忌之花的孕育，已经拥有了超越十王层次的力量，还有不死之身，放眼北邙，乃至整个东洲，都是数一数二的顶尖强者。
    按理说，都这么强了，再加上刚被抢走真理碎片，心里肯定恨极，正常人说什么也得从【灵桥】上冲下来报仇。
    但博士真就放下了仇恨，他的思维模式超越了世俗中的生死、爱恨、情仇，只有真理！
    他宁愿拼死去见真理，也不愿从【灵桥】下来报仇。
    “真理！！！”
    博士神情狂热，死死的盯着苍穹深处，【灵桥】的尽头！
    在他脸上看不到丝毫对死亡的恐惧，只有对真理的狂热渴求。
    朝闻道，夕死可矣！
    “近了！更近了！真理在向我招手！！”
    博士的身影顺着【灵桥】越飞越高，神情也越发扭曲癫狂。
    宛若登仙一般，踏入云层。
    蓦地，他残破的身躯变得模糊，仿佛从现实踏入另一个维度。
    嗡——！
    世间的一切喧嚣在此刻消失，无穷无尽的死寂将博士包围。
    入眼是由黑暗组成的深海，海中似有无数不可名状的生物在蠕动。
    死寂、冰冷、黑暗.......
    “这就是禁忌领域！？”博士完全无视这些恐怖的景象，他兴奋的像个不谙世事的孩子。
    .......
    现世中，白野的目光跨越现实的屏障，落入无尽深海。
    他被禁忌领域侵蚀的越发厉害，即使不做梦，大白天都能见到。
    看着癫狂的博士，他无奈摇头。
    “这玩意我天天见，有什么好值得高兴的吗？”
    博士毕生的梦想，只不过是白野的日常。
    白野忽然心有感触：“禁忌领域就像围城，外面的人想进去，里面的人想出来。”
    .......
    “真理！真理在哪？”
    博士四下扫视，忽然发现自己竟从【灵桥】之上掉落，无形的吸力自深海底部升起，拉着他不断下坠、下坠......
    脱离【灵桥】之后，黑暗中那些不可名状的生物缓缓靠了过来，冰冷滑腻的触感在博士脸上划过。
    轻轻一碰，他的半边脸颊便消失不见，与此同时，黑暗中传来细微的咀嚼声。
    博士浑然不觉，他如同朝圣者，狂热的盯着无尽深海底部，九道巨大的黑洞，宛若亘古不变的永恒存在，在缓缓转动。
    漆黑的雾气氤氲，笼罩在黑洞四周。
    “真理之门！！这一定是真理之门！真理就在黑洞下面！”
    他奋不顾身的朝黑洞游去，随着距离的拉近，他消失的部位越来越多。
    手指、手臂、脚掌......不知何时，胸腔也破开一个大洞，里面的五脏六腑正以肉眼可见的速度消失。
    渐渐地，他成了一具空壳。
    当他抵达其中一道黑洞时，身子已经彻底消失，只剩一颗光秃秃的头颅，没有脸皮、没有血肉，只有镶嵌着银色眼球的森森头骨。
    博士没有丝毫犹豫，仅剩头骨的他一头扎进黑洞之中。
    无数幻想在他意识中浮现。
    真理是什么样子？代表宇宙一切奥秘的真理究竟以何等伟岸的形式存在？
    他想象不出，因为人无法想象出自己没见过的东西。
    但他知道，真理一定是神秘、伟岸、无法用言语形容，超越人类思维极限.......的存在！
    忽地，博士似乎突破了黑洞中的屏障，坠入到一处更加高维的空间。
    无穷无尽的黑雾之中，隐隐出现了不一样的色彩，十分模糊，十分遥远。
    他眼中银光闪烁，【世界函数】运转到极致，只求死前看一眼真理。
    终于......他看到了！
    当看到的那一刻，博士瞬间怔住。
    他没有看到自己想象中的真理，而是看到了一个人。
    那人双眸紧闭，皮肤苍白，宛若沉睡在冰冷宇宙中的尸体。
    尸体上仿佛隔着一层看不见的维度，明明意识看到了，可感官上却好似看到了一尊比星系还要庞大的形体。
    “真理？人！？”
    博士心神狂震，无穷无尽的恐惧与慌乱将他包裹，信仰的崩塌让他几近崩溃。
    “这到底是怎么回事！？为什么真理是一个人？
    不！这不科学！这一点也不科学！！
    真理不该是这样，不该是.......黑王！！？！”
    博士癫狂失态的吼叫戛然而止，他不可置信的看着黑雾笼罩下的人影，刚刚翻腾的黑雾掀起一角，让他见到了信仰崩塌的一张脸。
    黑王白野！！！
    博士的思维彻底被击穿，他做梦也没想到，自己苦苦追寻的真理，居然是.......黑王白野！！
    “为......为什么会这样？”
    轰——！
    大量杂乱无序的信息涌入博士的意识之中，短短瞬间，他仿佛从‘白野’身上看到了时间像腐烂的丝线般断裂，因果颠倒，创造与毁灭同时发生，各种违背常理的悖论轮番上演，最终又融为一体，化作‘白野’本身。
    ‘白野’仿佛是维系一切的平衡，是万物之始与万物终焉。
    “啊！！！”
    博士凄厉惨叫，他仅剩的头骨彻底消融，那双银色眼球亦是如此，紧接着便是意识。
    可那双不断消融的眼球依旧死死的盯着‘白野’，颤抖而癫狂。
    “神！祂是神！！！”
    “哈哈哈.......真理是神！神即真理！”
    “我明白了！我全都明白了！”
    “科学的尽头是神学！这世界上真的有神！”
    “哈哈哈......什么狗屁真理碎片，是神屑！是神身上掉落的碎屑！”
    “哈哈哈.......”
    博士的意识在癫狂大笑，只是笑声中带着数不尽的绝望与凄凉。
    多年来信奉的真理、耗尽心血的推演、穷尽一生建立的模型......在一声声癫狂的大笑中，粉身碎骨。
    直至，彻底消散。
    博士死了，他死在了真理的面前。
    目睹这一切的白野轻声叹息：“我还以为禁忌领域真有什么真理呢，搞了半天你是为了见我啊，你怎么不早说啊。”
    （卡文了家人们，不过我会很快解决，已经有点思路了，下一章11点之前肯定能搞定。） 第608章 时间逆转！！    博士死了，但危机并未解除。
    此时的万两城几乎不剩多少活人了，肆虐的008体积太大了，吸收禁忌气息无限成长的它分裂出亿万根须。
    从天上俯瞰，整座万两城已经满目疮痍，像是玩具小房子，被少女的黑发缠住。
    失去了活人，世界仿佛陷入巨大的死寂，只剩008肆意生长的声音。
    形单影只的白野抬头，看向依旧存在的【灵桥】，低声呢喃：“因为已经成型了，所以博士死了也不会消散吗？”
    下一秒，他的嘴角勾起一抹弧度。
    “博士，你确实做的不错，但......你面对的是神！
    桀桀桀......
    时间.......逆转！！！”
    嗡——！
    心灵空间中，黄金表盘发出咔哒一声轻响，宛若神金打造的分针诡异的倒退了一分钟。
    随着一分钟时间消耗殆尽，亿万缕金色流光从白野身上炸开，像无数金色星屑，倒悬着飘向天空。
    世界都被金光所覆盖，紧接着，周遭的光影开始疯狂倒退！
    消散的博士重新出现在【灵桥】之上，他从苍穹尽头飞速倒退，落入008的花苞中。
    008开始萎缩，由遮天蔽日一点点缩小成巴掌大的小花，长在木林森的尸体上。
    万两城中，人群的尖叫变成倒放的杂音，被黑色根须撕裂成千疮百孔的大地，其裂痕如退潮般缩拢。
    就连天边的残阳，都倒爬回中央，然后开始东落，最后一点点沉进东方。
    世界彻底坠入永夜。
    .......
    深夜。
    会长办公室内。
    “我这辈子都没这么累过。”刚完成会长交接工作的高半城瘫在沙发上，拿起一旁的茶水咕嘟咕嘟狂饮。
    白野陡然张开双眼，看着眼前熟悉的人们，高胖子、李左、幽默飞镖人、萧老弟......
    鲜活、熟悉的场景让他微微恍惚。
    下一秒，他的嘴角勾起一抹弧度。
    这就是时间循环吗？
    消耗一分钟，让世界陷入24小时的无限循环之中！
    “桀桀桀.......算计神，本身就是无谋！！”
    突如其来的狂笑给众人吓了一跳。
    高半城直接被茶水给呛到了，咳嗽的脸色涨红：“咳咳咳......野哥，你没事吧？”
    白野看了一眼复活的高半城，笑道：“从未如此好过。”
    这个小插曲并未让众人在意，毕竟他们都很清楚超凡者是什么精神状态，不正常就对了。
    提心吊胆一天的众人此刻如释重负的聊着天，气氛轻松愉悦。
    李右也不找妈了，双子也不互掐了，幽默飞镖人的胎记还是一样的丑。
    一切都回到了原点，对比刚刚的惨状，现在美好的像幻觉。
    只有白野知道，眼前祥和的一幕不是幻觉，是神扭转大局的开始！
    等等！
    白野的眉头忽然紧皱，他惊讶的看着心灵空间中，长大了一小圈的‘老鼠屎’。
    “真理碎片......不对，神屑怎么变大了？”
    他的黑色神屑吞噬了博士孕养出的暗紫色神屑，体积长大了些许，按理说时间重置到一天前，黑色神屑应该变回原本大小，可却没有。
    他猛然意识到，神屑貌似并不受时空的影响！
    嘶！
    白野倒吸一口凉气，真是好宝贝，当真不得了。
    博士起的这个名字太正确了，神屑！神身上掉落下的碎片，既然是神的一部分，自然具备神的特性，凌驾于时空之上。
    只是他有一点想不明白，博士千辛万苦利用008孕育而出的暗紫色神屑，为什么还比不过他随手杀死心魔，获得的黑色神屑？
    白野思索片刻，心中隐隐有所猜测。
    因为他是神。
    博士费尽心机要进入禁忌领域，可他却天天在禁忌领域泡澡。
    禁忌领域就像是天上的大海，【灵桥】是一根罐子，捅入大海之中，让海水流下来，但与大海的体积对比，管子里流的海水太少太少。
    而他是直接泡在大海里吸收禁忌能量，别人淋点海水就滋生了心魔，他的心魔可是从禁忌领域诞生的，鬼知道他的心魔究竟蕴含多少禁忌能量。
    坏了！
    白野一惊，脸色隐隐难看起来。
    神屑没有受到时空的影响，那禁忌领域呢？
    他赶忙感知禁忌领域，结果......最坏的一幕出现了。
    在他的视线中，无尽深海缓缓与现实重叠，而他下坠的越来越快。
    艹！
    禁忌领域的开启状态和博士死的时候一模一样，这也就意味着，当前时空还是被污染状态，他无法利用全知神明视角直接找到博士本体所在。
    白野直接人麻了，本以为逆转了一切，结果最关键的东西没有逆转，现在根本不用【灵桥】，他也快回归白神的怀抱了。
    为此，他足足难受了一秒。
    然后他紧接着又发现，时间循环不能卡bug积累时间，在循环中，他无法每天收获一分钟。
    这次难过了两秒。
    平静下来的白野开始动用超级智慧，把所有的信息全都梳理了一遍。
    首先，博士一直在打造【灵桥】，初步建成时间应该是苍龙死的时间段，根据王无赦等感染者感染的时间可以判断。
    因为【灵桥】建成，所以现世和禁忌领域建立了联系，然后他杀苍龙时，因彻底解放灾瞳，被灾瞳的力量影响，加上【灵桥】的联系，导致自身坠落禁忌领域。
    “玛德，世界上怎么能有这么巧的事？我刚用灾瞳，你这边【灵桥】就建好了？
    好了，我知道是谁干的了，我****画家！！”
    日常辱骂画家之后，白野感觉心情好了许多。
    他继续复盘。
    博士想收集十王灵魂，让【灵桥】彻底稳固，于是便利用高家子女争夺会长之事设下圈套，引得墨尘与木林森大战。
    中途因黑王横插一手，博士临时改变了计划。
    再之后便是计划成功，收集到十王灵魂，孕育真理碎片，去见白神，最后死翘翘。
    思路清晰之后，神的超级智慧已经想出了解决的办法，那就是该使用超级力量了。
    白野突然看向一旁正在给高半城倒水的小葵，嘴角勾起一抹戏谑笑容。
    按照博士的计划，接下来他会来窃取小葵的记忆，然后得出黑王是假扮的结论，并利用这一点挑动战争，只是不知道来的是本体，还是克隆体。
    就从这里给博士一点小小的惊喜吧。
    白野的右眼忽然亮起一抹晶蓝之光，虚幻的信息流无声无息入侵到小葵体内。
    博士固然能入侵机器人的记忆存储模块，但论起玩弄信息，妄瞳才是祖宗！
    .......
    实验室内。
    滋啦——！
    虚空骤然撕裂，无数细密的银色雷霆噼啪作响。
    一袭白大褂身影缓缓从虚空中走出。
    “老师，您回来了。”高文远恭敬行礼。
    博士点了点头，随即抛出一个小巧的u盘。
    “从高半城的机器人女仆身上拷来的，我入侵了她的记忆存储模块，发现了一些秘密，播放吧。”
    高文远满脸喜色的接过u盘，然后插入电脑之中，开始播放。
    画面上，高半城满脸苦笑：“我哪有什么感觉啊，我就感觉活下来真好。
    说实话野哥，我今天一整天，满脑子想的都是你假扮黑王的事.......”
    与一周目一模一样的对话出现了。
    “一人骗三王！！！”
    “哈哈哈......黑王是假的！！”
    “好笑吗？”一道戏谑的声音突兀响起。
    高文远一怔，扭头看向电脑屏幕。
    画面中，坐在沙发上对话的高半城等人突然全部噤声，一动不动。
    镜头突然转到一袭银色西装身影的身上。
    正是白野。
    白野坐在沙发上，翘着二郎腿，戏谑的笑着。
    目光仿佛能穿透屏幕，落在高文远和博士的身上。
    “狡兔在和谁说话？”高文远心中升起一抹古怪之感。
    一旁的博士微微皱眉，紧盯着屏幕。
    忽地，画面中的白野缓缓起身，一步步走来，他的身影在屏幕中逐渐逼近，越来越大。
    最后，电脑屏幕已经完全被那一袭银色西装身影全部占据。
    看着那双戏谑且极具穿透性的眼眸，高文远竟产生出一种荒诞的错觉，狡兔好像隔着屏幕在看自己。
    这时，白野的声音再度响起。
    “听到不该听的东西，可是会死人的.......”
    高文远脸色大变，颤抖的指着屏幕：“老师，他不会是在和咱们.......”
    他的话还未说完，只听画面中的白野唇齿轻启，戏谑开口，一字一顿道：“博......士。”
    话音落下，实验室一片死寂。
    高文远心脏狂跳，满脸惊骇与不可置信。
    博士眉头紧皱，眸中银色字符流淌。 第609章 预知未来    “这......这怎么可能？！”
    高文远失声狂呼，那种隔着屏幕被点名的感觉让他毛骨悚然，下意识后退两步，直到撞倒身后的实验台，这才如梦初醒。
    他惊骇的看向自己的老师——博士。
    “老师，狡兔发现咱们了！？”
    博士推了推眼镜，眸中银光闪烁。
    “以我的能力入侵机器人，几乎不可能被人发现。”
    高文远悚然一惊：“外界皆传狡兔智多近妖，难道他已经看透了咱们的计划？这不可能啊，计划才刚刚开始，他就算再怎么聪明，也不能在计划还未实施的情况下，看破啊？！”
    精心准备的阴谋，仅仅刚开了个头，就被人看穿底牌，尤其还是以如此毛骨悚然的方式，那种惊悚感死死的萦绕在他的心头。
    以至于他不得不承认，原来这世上除了自己和老师以外，还有第三个聪明人。
    博士摇了摇头：“这已经不是人类智谋的范畴，更像是......”
    他顿了顿，说出了一句让高文远如坠冰窟的话。
    “预知未来。”
    “预知未来？！”高文远的脸色变得荒诞而怪异：“这不可能啊，根据时空叠加态不确定性公理，未来的时间线有无限条，纵然有超凡者能预知未来，也不过是看到其中的一条而已。
    可狡兔却像是早就知道老师您一定会去入侵小葵，并提前修改了小葵的记忆，如此精准的提前预判，根本不是人类可以办到的。”
    “确实。”博士平静的点了点头：“在时空中，未来具备不确定性，而唯一确定的只有既定的过去......
    不好！快走！”
    博士突然眉头紧皱，立刻收拾起实验器材。
    高文远被博士的反常吓了一跳，急忙道：“老师，您是觉得狡兔会来？
    就算他用不知名的方法提前预判又如何，狡兔作为史上最水的十二生肖之首，他怎么可能敢过来冲撞您这位十王。”
    听着高文远不屑的话语，博士的眼中却只有凝重，他一边收拾实验器材，一边语速飞快道：“狡兔发现我的概率是0，但黑王发现我的概率是......百分百！”
    “黑王？！”高文远瞬间汗毛倒竖，仿佛这个名字带有某种摄人心魄的魔力。
    啪啪啪.......
    安静的实验室内突然响起鼓掌声。
    高文远大惊失色，博士身子一顿，两人像是被按下了静止键，停下了所有动作。
    一袭银色西装身影不知何时出现在实验室一角，嘴角带着一抹戏谑的笑意，手中轻轻鼓掌。
    “不愧是博士，世间少有的聪明人，说实话，我都有点舍不得杀你了。”
    话音落下，实验室内一片死寂。
    高文远瞳孔地震，身子止不住的颤抖：“狡......黑王白野？！”
    他不是傻子，再加上刚才博士的提醒，他已然猜到了真相，哪怕真相再荒诞，但排除一切可能之后，剩下的唯一选项，也只能相信。
    “你......你......”高文远的瞳孔骤然收缩，他忽然全都明白了，惊骇道：“黑王是黑王假扮的！？从一开始就是你设下的局！”
    博士的手不着痕迹的插入白大褂兜中，平静道：“黑王阁下好算计，故意假扮自己，恐怕就是为了引蛇出洞吧。”
    白野微微一笑，直接承认了自己的惊天谋划。
    “不错，我很早便察觉到禁忌领域开启，为了引出幕后主使，所以便特地演了一出戏。”
    神对自己的超级智慧越发肯定，言语中除去对敌人的轻蔑，余下的都是对自己的赞赏。
    没错，就是这样的，神从一开始就在谋划，从踏入臻富商会的那一刻，神便布下了一盘惊天棋局！
    假纳米炸弹、黑王假扮黑王、一人骗四王、误导高半城等人......一切的一切，都在神的算计之中！！
    “博士，以你的才能，死了太过可惜，所以我决定给你一次机会，现在解除【灵桥】，饶你不死。”白野淡淡道。
    骗你的，解除也得死！！桀桀桀......
    博士摇了摇头，平静的话语中带着坚决：“我的一生都在追求真理，纵然身死，也绝不放弃。”
    “哦？”白野嘴角勾起一抹狞笑：“你觉得见到我，你还能去见真理吗？你的计划已经失败，何必冥顽不灵？你是聪明人，识时务者为俊杰的道理，不用我教你吧？”
    “那可未必。”博士眼中银光闪动，右手轻推眼镜，左手紧握兜中的时间静止器。
    “力量不是唯一能决定胜负的关键，黑王，你确实很强，但不要小瞧了科学的力量！”
    “是吗？”白野的眸光越发戏谑，“那你就按下你兜中的遥控器，开启时间扭曲力场试试。”
    轻飘飘的话语直接洞悉了博士最大的底牌！
    博士瞬间色变，银色的眼眸中闪烁着难以想象的骇然。
    黑王居然连时间扭曲力场都知道？！
    为什么！？我从未在人前用过......
    黑王身上的神秘与未知让博士越发凝重，他不惧怕实力强大的对手，可黑王展现出的全知，早已让他心中掀起惊涛骇浪。
    这种科学无法解释的现象，让博士十分不适。
    下一秒，博士直接掏出时间静止器，眼眸中的银色符号疯狂演算。
    无论如何，他都要一试！
    啪嗒！
    遥控器的按钮被按下，实验室内的时间瞬间停滞。
    高文远的惊骇凝固在脸上，宛若一具栩栩如生的雕像。
    博士紧握遥控器，死死的盯着那道银色西装身影。
    然而.......
    咚、咚、咚.......
    不轻不重的脚步声响起，在静止的时空里，那一袭银色西装身影仿佛踩着时空的涟漪，一步步走来。
    眸光睥睨，嘴角戏谑。
    “为......为什么......”博士彻底僵住，白野表现出的神秘与未知让他难以接受，这几乎超出了科学的范畴。
    蓦地，白野轻轻从他僵硬的手中抽走了遥控器，淡淡道：“想知道吗？”
    博士还在算。
    白野微微用力，只听咔嚓一声，手中的黑色遥控器便化作无数碎片。
    他张开手，细小的黑色碎片一点点在博士眼前掉落。
    “因为，科学的尽头.......是神学。” 第610章 博士的含金量    轰！
    笼罩在实验室内的时间扭曲力场轰然破碎，时空泛起层层涟漪，狂乱的白色气流在两人四周掀起。
    白大褂的下摆猎猎作响，随之被拂动的，还有博士那颗颤抖的心。
    时间......静止！！
    神明的伟力降临人间，实验室、臻富商会、北邙、东洲，乃至全世界.......全部定格在这一刻。
    锵——！
    将军刀瞬间出鞘，一道璀璨刀芒从博士身上，自下而上闪过。
    但时间恢复的刹那，高文远心神狂震。
    “不！！”
    一道猩红血线自博士的脸庞上浮现，血线越来越长，紧接着，噗嗤......
    鲜血飞溅，博士的身子开始错位，最终分成两半，倒在一片血泊之中。
    “老师！老师......”
    高文远如同失心疯了一般，连滚带爬的冲了过来，颤抖的抱着博士的尸体，试图将其拼接起来，他的白大褂很快被鲜血染红。
    看着眼前师徒情深的一幕，白野微微皱眉，在他的视线中，无尽深海涌动，几乎与现实重叠。
    而在那深海之中，一座通天彻地的白玉桥稳固其中。
    【灵桥】还在！！
    这是博士的克隆体！
    白野脸色一黑，艹，合着从一开始，博士就用的克隆体？
    不是，禁忌之花还没出世呢，你特么有必要这么谨慎吗？
    你可是十王之一的博士啊，还天天藏在实验室里，谁特么能过来杀你？就这也得把真身藏起来？
    白野本以为一开始是博士真身在实验室，等计划开启后，博士便让克隆体主持实验，然后真身找机会进入008中，结果不是这么回事。
    怪不得杀死博士之后，提供的气血这么少。
    博士的本体在哪？
    “老师！老师，您醒醒啊，我不信您就这样死了，您可是博士啊！！”
    “别特么嚎了，艹！”
    心情不美丽的白野直接一刀将高文远砍成两半，哭嚎声戛然而止。
    “老子就不信了，找不到你！”
    白野直接掏出了鼠鼠，“把博士的超凡能力吃了，然后给我发动全城的老鼠，去搜寻博士的藏身之处！”
    随后，他直接去找高山河。
    疗养室门口，钱总管看着突然出现的白野，被吓了一跳。
    “狡兔先生，您是来找会长的吗？会长正在做梦，您看，要不明......”
    “滚泥马的！”
    四倍速起手，将军刀破空斩下，白发苍苍的钱总管根本没来得及反应，便被斩下了头颅。
    那颗苍老的头颅重重落地，脸上的惊骇之色还未来得及成型，人已经死了。
    钱总管实力不弱，但他太老了，身体机能严重下滑，再加上他做梦也想不到，白野会偷袭自己。
    如果是他毒杀高山河之后，他肯定会对白野有所防备，但现在，他依旧是那个忠心耿耿的钱总管，而非明天的，为了自己儿子坏事做尽的父亲。
    白野看都没看钱总管的尸体一眼，直接闯入疗养室，将睡梦中的高山河拽了起来。
    “发动臻富商会所有力量，搜寻博士的下落！”
    一脸懵逼的高山河完全没反应过来，直到眼角的余光扫到门口处，钱总管的尸体才骤然色变。
    “你杀了老钱？！”
    速通模式的白野懒得和他废话，言简意赅道：“钱进上了你老婆，高文远就是他儿子，他明天就是为了儿子杀你，我救了你一命，不用谢了，赶紧照我说的去做，找到博士下落，不然臻富商会就完了！”
    .......
    一间隐秘的实验室中。
    博士死死的盯着实验台显示屏，上面显示着禁忌领域的实时数据。
    他每天都在观察禁忌领域的变化，基本对每一个细微的变化都了然于心。甚至因此推测出一些规律。
    也正是因为这些禁忌规律，他才能搭建【灵桥】。
    看似是他以一己之力开启禁忌领域，实则只有他自己心里清楚，人力无法撼动禁忌领域，而他只是利用了禁忌领域本身的规律，四两拨千斤。
    换而言之，禁忌领域的开启是必然，他只是顺势而为，加速了这个过程。
    “禁忌领域的开启加速了！为什么会这样？”
    博士神情惊骇，眼眸中的银色公式疯狂演算。
    禁忌领域突然加速开启，这一现象完全推翻了他之前的所有观测。
    他像是疯了一般，拿起笔和稿纸，手几乎化作残影，在稿纸上写下了无数鬼画符一般的符号公式。
    一个小时、两个小时、三个小时......
    博士眼中血丝密布，脚下散落的稿纸已经堆积如山，甚至就连笔都写断了几只。
    忽地，笔尖重重顿在稿纸上，应声折断。
    他骇然抬头，眼眸中满是不可置信之色，因为他计算出一个匪夷所思的答案。
    “禁忌领域的开启程度基本达到了我设想中，【灵桥】完全建立后的效果，可是......”
    博士的脸色骤然狰狞，他狠狠撕碎手中的稿纸，“我明明还没有将【灵桥】搭建成功，十王级灵魂也并未到手，为什么！？我计算了所有变量，为什么没有答案！！”
    这种明明计算没有错误，但结果却天差地别的感觉让博士难以接受。
    哪怕黑王杀了他的克隆体，捣毁了实验室，都不如此刻来的心焦。
    因为他去见真理的计划，一切的前提都是来自对禁忌领域规律的了解，一旦底层规律偏差，这意味着即便计划成功，他也不可能见到真理。
    就好像在沙漠里迷路的旅人，努力的想逃出沙漠，但只要最开始的方向选错了，那努力的结果只是让你距离正确路线越发偏离。
    方向不对，越努力越错。
    博士崩溃的瘫坐在地，双手深深的插入发丝之间，嘴唇颤抖呢喃，眼中的银色公式几乎一刻没停。
    渐渐地，两行血泪从他的眼角流下。
    “为什么底层逻辑会发生变化！？为什么黑王会知道我的计划？为什么都要来阻止我去见真理！？
    等等！！”
    博士突然顿住，他如触电一般从地上弹起，重新拿起稿纸开始计算。
    口中不断呢喃：“黑王！是黑王！他洞悉了我的计划，无视时间扭曲力场，一瞬间杀死克隆体......
    这意味着，黑王能掌控时间！！
    未来有无数时间线，黑王即便能预知未来，也只是看到无数可能，不可能做到精准，只有过去时空是既定的。
    禁忌领域突然大幅度开启，不是线性增长，而是跳跃式，就好像......好像中间缺失了一段时间.......
    所以问题出在时间上，我的计算没有错！”
    博士猛地推开堆积成山的稿纸，踉跄的来到电脑前，疯了似的输入指令。
    他将几十年的禁忌领域观测数据全部调取出来，数据洪流在他眼中涌现。
    “禁忌领域波动系数0.73，时空曲率偏差值......不对！
    根据时空锚定模型和时空拓扑学第三定律，偏差值不可能超过0.01！
    禁忌领域守恒定律失效？不对......”
    博士的声音中带上丝丝颤抖：“如果禁忌领域本身规律没有改变，那变的就是观测者的时空！”
    他猛地停顿，目光死死盯着屏幕上的一个参数——时间导数！
    时间导数理论上是永恒不变的，可现在，计算显示的结果却出现了偏差。
    “时间导数变了......”博士的瞳孔骤然收缩，一个毛骨悚然的念头涌上脑海。
    “时间......重启！！！”
    “黑王逆转了时间，我当前存在的时空不是现在，而是......过去！！” 第611章 神不过是困在公式里的囚徒！    实验室内一片死寂，只有一颗孤独的心脏在狂跳。
    当博士计算出真相的那一刻，他大脑一片空白，连眼中的银色字符都停止跳动。
    他瘫在椅子上，后背抵着冰冷的金属椅背，却感受不到半分寒意。
    黑色细框眼镜背后的瞳孔收缩成针状，屏幕上猩红的推演结果像烧红的烙铁，狠狠烙印在他的视网膜上。
    他的手指还停留在键盘上，指尖残留着敲击公式的震动，可那股支撑他计算的力气，却像是被瞬间抽空。
    冰冷、麻木、绝望......
    “原来......不是什么计算失误，更不是什么数据偏差，而是我从一开始......就活在黑王写好的剧本里。”
    博士无声的笑着，面对黑王堪比神明的伟力，他清楚的意识到，所有的计算，所有的挣扎，所有试图突破命运的尝试，都成了这场循环时空里的笑话。
    绝望像冰冷的潮水，蔓延至全身，冻彻心扉。
    他根本不知道该怎么赢，甚至赢了又能如何？
    这次赢了，时间再度重启，一切从头再来，他拿什么抵抗黑王？！
    他面对的不是黑王，而是一个能掌控时间的神，在时间循环中做到全知全能的神！
    凡人是赢不了神的.......
    深深的绝望笼罩了博士，浓郁的紫气从他身上蔓延，如同附骨之蛆，丝丝缕缕的缠绕着他。
    渐渐地，一道道神秘、瑰丽的紫色纹路镶嵌在博士的皮肤上。
    “不，能赢！！”
    银白金属座椅上，被紫色纹路缠绕的博士猛然抬头，眼中银光炽盛，平静与癫狂的两道截然不同的声线，从他口中响起。
    他平静的扫了一眼身上的紫色纹路，低声呢喃：“终究抵挡不住污染吗？不过不重要了。”
    他此时的形象，与禁忌之花孕育而出的形象并不相同。
    皮肤依旧苍白，而非灰白，紫色纹路颜色比较淡，不同于之前的暗紫色，更加没有神屑。
    博士现在的状态，更倾向于李右、厉枭等人被感染时的状态。
    博士从白大褂兜里掏出一盒白色小药片，直接全部倒入口中。
    他眼中银光闪烁，在绝对理性与药物的压制下，紫色纹路逐渐隐去。
    这不是他第一次被污染，事实上，自【灵桥】建立以来，作为【灵桥】的载体，他受到的污染是最严重的，几乎每时每刻都在遭受侵蚀。
    他一次次战胜污染，哪怕心魔越来越强，也敌不过绝对理性。
    但，问题不在心魔，而在于禁忌领域的侵蚀，那种侵蚀是人类无法抵抗的，唯有拥有真理碎片，才能抵抗侵蚀。
    不然随着禁忌气息的加深，早晚会被同化。
    博士走到实验台前，看着散落满地的稿纸，他平静的推了推眼镜，动作缓慢而精准，仿佛又恢复到之前的状态。
    他一边计算，一边在稿纸上整理思路。
    “神并非不可战胜，也并非没有弱点。
    战胜黑王的概率不足万分之一，但绝不是0
    第一，黑王不是全知全能。禁忌领域开启到这种程度，说明在未来，我的计划成功了，【灵桥】彻底搭建完成。他若是全知全能，我的计划必然失败。
    第二，黑王无法关闭禁忌领域，无法摧毁【灵桥】，如果他能解决一切，就不会开启时间循环，回到原点。所以他是想趁着事情还未发生前，解决问题。
    第三，黑王不知道我的位置，不然我现在已经死了，黑王在明，我在暗，这是我唯一的优势！”
    博士眼中闪过一抹银光，他深邃的目光盯着稿纸，脑海中却浮现出那道宛若神明般的身影。
    只不过这一次，他的脸上不再有绝望，而是平静。
    这时，他心底响起一道声音，那是心魔的声音。
    “首先，需要确定时间循环的范畴。”
    “我知道。”博士似乎早已习惯，心魔是他的老朋友了，战胜了无数次，又无数次出现。
    “如果我之前的计划顺利实行，【灵桥】搭建成功的时间节点超不过一天，根据时间导数的偏差来计算，也印证了我的猜测。
    这次循环的范畴应该是24小时左右。”
    心魔低声呢喃：“24小时吗？现在一天的时间已经过去大半，黑王没有找到你，或许会再次发动时间循环。
    但问题是，没人知道已经循环了多少次，也没人知道黑王此时掌握了多少情报。”
    “这是第一次循环。”博士轻推眼镜，笃定的给出了答案。
    心魔微微一怔：“你怎么知道这是第一次循环？每次循环都是时间倒退，你如何在时间倒退中保留没发生过的记忆？
    难道你是根据禁忌领域的开启状态来确定的？那计算结果肯定不准确，因为【灵桥】的变量太大了，你只能确定【灵桥】开启后，禁忌领域的状态，但再之后，没有具体观测，无法测量。”
    博士平静道：“无论是过去、现在，还是未来的我，当循环发生的那一刻，我必然能察觉，就像此时一样。
    一旦我察觉，就必然会给下一次循环的我留下信息，但现在我什么信息都没有获得，所以这是第一次循环。”
    心魔越发诧异：“给下一次循环的你留下信息？时间重置了，你怎么留下信息？信件？量子信号？”
    “时间虽然重置，但有一个变量是不会随着时间改变的。”
    心魔有些吃惊：“禁忌领域！你打算在禁忌领域给下次循环的自己留下信息？”
    博士点了点头，他深邃的目光仿佛能洞穿实验室的墙壁，穿透无尽维度，落入禁忌领域之上。
    “我将通过【灵桥】把这次循环的信息留在禁忌领域上，等下一次循环中，察觉到进入循环的我，一定会想到同样的方法给下下次循环留下信息。
    而当他预留信息时，自然会看到现在的我留下的信息。
    这样一来，我将和黑王一样，能在时间循环中保留记忆，站在同一起跑线上。”
    心魔一怔：“这不可能，就算【世界函数】能洞穿事物本质，但你能对禁忌领域造成的影响也是微乎其微的，这次循环已知的信息量太多了，白野是黑王、第一次时间循环、掌控时间.......
    这些关键信息写成文字，一张a4纸都写不下，难道你打算在禁忌领域刻下一篇小作文不成？”
    博士摇了摇头：“没必要如此麻烦，想记录信息很简单，只需一条痕迹就足够了。”
    一边说着，他一边在电脑上操作。
    “首先把第一次循环获得的所有信息，按照特定规则编码，转化成一长串十进制数字，用数字代替文字。
    这样就会得到.......”
    啪嗒！
    博士按下确定键，第一次循环的所有信息都转化成一串数字。
    【0.53943782.......】
    见到这一幕，心魔大吃一惊，完全被博士的智慧所震撼，言语中甚至带上了一丝敬佩。
    “所以你只需要在禁忌领域留下一条同样长度的痕迹，然后通过测量长度，便能得到这串数字，继而推导出所有信息！”
    想留下如此精准长度的痕迹，一般人是无法办到的，但对于拥有【世界函数】的博士来说，并不算什么难事。
    精确与数字，是他的本能。
    博士没有回应，而是不断推演计算，完善自己的计划。
    心魔沉默良久，钦佩道：“现在我相信你或许真能战胜神明。”
    博士推了推眼镜，动作缓慢而精准，显示屏清冷的光打在他的脸上，平静的目光透过黑色细框眼镜，仿佛洞穿时空，落在那道神明般伟岸的身影之上。
    他低声呢喃，像是在对神明宣言。
    “我触碰过时间的导数，修改过空间的方程，纵然你是执掌时空的神，又怎知我算不出弑神的答案？
    在科学面前，神亦不过是困在公式里的囚徒。” 第612章 被改变的循环    太阳逐渐落山，最后一点余晖即将耗尽。
    臻富商会总部，那巨大的金元宝建筑顶峰，一袭银色西装身影屹立。
    在他的肩头，一只打着黑色领结的小白鼠吱吱耳语。
    白野叼着雪茄，俯瞰万两城，呼出的烟雾被狂风撕碎。
    完好无损的万两城此刻热闹非凡，整个臻富商会的势力都行动了起来，大力搜查博士的下落。
    然而......一无所获。
    就连鼠鼠发动了全城的老鼠，同样没找到博士。
    没人知道博士藏在哪里。
    “马上要开启下次循环了。”
    白野眼中闪过一抹不耐，该死的博士太过狡猾，他还是更喜欢苍龙那样的莽夫。
    至少人家是真莽啊！
    不像博士，从来不亲自下场，一直躲在背后算计。
    以至于他时间循环都开了，居然还没弄死博士。
    “算了，你能逃过第一次循环，但绝逃不过第二次。”
    轰——！
    世界轰然破碎，时间再度倒退。
    会长办公室内。
    “我这辈子都没这么累......咦？野哥你怎么了？”
    正在感慨的高半城突然看到白野双眸紧闭，脸色隐隐苍白。
    “野哥？”
    众人察觉到白野的异样，微微色变，正要上前之时，白野陡然张开双眼。
    “没事，有点困了。”
    白野撒了个小谎，他不是有点困了，而是有点要死了。
    就在刚刚，他再一次坠入禁忌领域，随着距离深渊旋涡越来越近，他的意识逐渐开始模糊。
    关于灰土小镇的记忆已经变得不清晰了，现在他居然连老谭的本名叫什么都不记得了。
    时间循环重置了一切，但无法重置禁忌领域，所以每一次循环，他都将距离深渊更进一步。
    白野意识到，如果再不快点解决博士，他将比博士更先见到真理。
    “高胖子，当上会长的感觉怎么样？”
    白野忽然笑道。
    这是他最开始说过的话。
    高半城苦笑着说出了一模一样的话。
    “我哪有什么感觉啊，我就感觉活下来真好。说实话野哥，我今天一整天，满脑子想的都是你假扮黑王......”
    在白野的引导下，一模一样的剧情正在上演。
    这是他的计划。
    既然找不到博士，那就等博士自己现身。
    博士的目的是利用神忌物008禁忌之花，来孕育出真理碎片，然后持有真理碎片，通过【灵桥】前往禁忌领域。
    所以，当008诞生的那一刻，博士必然会真身出现，然后进入禁忌之花中。
    这就是找到博士真身的绝佳机会！
    故而，第二次循环，白野决定守株待兔。
    正当他这样想着，异变突生！
    轰！轰！轰！！！
    万两城突然响起十几道震耳欲聋的轰鸣声。
    紫色光柱如激光般直冲天际，光柱裹挟着狂暴的粒子流，在天幕上犁出一道道深邃的紫痕，直抵云层，通天彻地。
    巨响震醒了全城。
    高半城被吓了一跳，手中的茶杯应声落地，发出清脆的声响，惊醒了众人。
    “怎么回事？爆炸了！？”
    “好像有人放烟花，紫色的烟花？”
    众人惊讶的跑到窗户前，看着黑夜中冲天而起的十几道紫色光柱，七嘴八舌的讨论着。
    此时此刻，他们还不知道这十几道紫色光柱意味着什么。
    “高老板，这不会是你们臻富商会在庆祝你当上了会长吧？”
    高半城一脸茫然：“没这种庆祝活动啊.......咦？下雨了？”
    “这雨怎么是紫色的？”
    众人说话间，谁也没注意到，沙发上的白野面色有些不对。
    他看着窗外神秘而瑰丽的紫色光柱，低声呢喃：“剧情......改变了。
    有人改变了循环！！”
    .......
    几分钟前。
    隐秘的实验室内。
    进入第二次循环的博士崩溃的看着禁忌领域的数据，发出与第一次循环一模一样的惊呼。
    “禁忌领域的开启加速了！为什么会这样？”
    他神情惊骇，眼眸中的银色公式疯狂推演。
    忽地，博士猛地顿住，死死的盯着禁忌领域的实时数据。
    “这条痕迹......这不是自然产生的，是人为在禁忌领域留下的痕迹！！
    谁！？”
    博士像是发现了惊天隐秘，开始推演这条痕迹的产生。
    结果......他得出一个恐怖的结论。
    这条痕迹上有【世界函数】的修改痕迹，这也就意味着，这极有可能是他自己亲手刻下的痕迹！！！
    可是在他的记忆中，从未做过这件事。
    一瞬间，博士心神俱震，银色符号如瀑布般在他眼中冲刷，黑色细框眼镜的镜片上，几乎被银色覆盖。
    “有人复制了我的能力，在禁忌领域刻下了痕迹？”
    他瞬间否定了这个想法，因为没有【灵桥】的帮助，即便有人复制了他的【世界函数】也做不到这种事。
    而【灵桥】一直在他手里。
    “计算显示，这条痕迹是我亲手刻下的概率高达92.37%！
    自我记忆检索并未发现异常，逻辑链完整，被他人掌控的概率不足8.49%。
    综上推断，该痕迹大概率由其他时间线的我所留。”
    博士眼中银光越发炽盛，公式流转更加迅速，银色字符几乎模糊成一片光影。
    “这条痕迹代表什么意思？痕迹本身并不复杂，难道是长度？以长度传递信息？
    0.53943782.......”
    博士很快测量好痕迹的长度，然后开始按照他常用的编码解析。
    片刻之后，长度数字在电脑屏幕上被转化为一串密密麻麻的文字。
    “计划失败......黑王白野.......时间循环......”
    看着那一串文字，博士眼中的惊骇一点点归于平静，不是消失，更像是暗流涌动。
    全部阅读完毕，他平静的推了推眼镜，口中低声呢喃；“原来如此，这是第二次循环。”
    此时此刻，博士已经找回了第一次循环的记忆！
    继承了上一次记忆的他，毫不犹豫的执行了第一次循环与第二次循环的自己，共同制定的计划！
    这场人与神的跨时空对决，博士并非孤身一人，每一次循环里奋战的自己，都在此刻与他并肩！
    他们为了共同的目标前赴后继，踩着上一次循环里自己的尸体，一寸寸缩短与神明之间，那道看似不可逾越的天堑般的差距。
    而他们的共同目标是——弑神！！！
    （家人们，我冒死从禁忌领域中窥探到白神与博士的大战，现在已被禁忌气息感染，急需你们用爱来拯救我，来点为爱发电，赐予我力量吧！！） 第613章 黑王阁下，又见面了。    落地窗外，十几道紫色光柱刺破夜空，近乎妖异的紫色照亮玻璃幕墙，映在白野的侧脸上，一半亮的晃眼，一半沉在阴影里。
    他依旧坐在真皮沙发上，一袭银色西装熨帖的没有半分褶皱，修长的手指在扶手上轻叩，节奏缓慢。
    随着淅淅沥沥的紫雨落下，混乱在万两城内炸开。
    警笛声尖锐的撕裂空气，汽车的轰鸣与人群的哭喊交织成一片喧嚣。
    就在这片喧嚣里，白野的指尖蓦地的停住。
    他嘴角极慢地勾起，弧度很浅，低沉的笑声从喉咙里漫出。
    “有趣。”
    他缓缓抬眼，目光透过落地窗，落在那片被紫光笼罩的混乱之上，眼底翻涌着一丝近乎亢奋的光芒。
    “总算遇到了一个.......不那么无聊的对手。
    一个敢于向神发出挑战的凡人.......就让我看看，你能做到什么程度吧，博士。”
    正如白野之前所说：我并不期待人生可以过得很顺利，但我希望碰到难关时，它能让我尽兴。
    时间循环之后，本该是一场毫无花哨的碾压，但博士的反抗，让白野觉得事情开始变的有趣起来了。
    时间......静止！！
    世界的喧嚣化作死寂，漫天的紫雨悬停在半空中，神秘而瑰丽，如同一颗颗水滴状的紫水晶。
    神临！
    真皮沙发上，白野的身影瞬间消失。
    当他再度出现时，已然来到了博士克隆体所在的实验室。
    正所谓吃一堑长一智，当初神临到机械神教，被小九用妄瞳戒骄戒躁。
    神记忆尤深。
    当白野来到实验室时，他眼眸中掠过一抹惊讶。
    博士的克隆体居然没跑！？
    那一袭白大褂身影平静的站在银白色的地板上，仿佛在等候客人的到来。
    旁边是一具尸体，高文远的尸体。
    白野嘴角笑容更甚，他越来越欣赏博士了。
    扫视了一圈实验室，见没有任何陷阱，他便解除了时间静止。
    “黑王阁下，又见面了。”
    博士看着突然出现的白野，黑色细框眼镜背后的眼眸没有任何波澜，只有平静。
    仿佛他早就预料到了。
    白野的嘴角勾起一抹弧度：“既然察觉到了时间循环，为何不跑？”
    博士平静的推了推眼镜：“跑有用吗？”
    “也是。”白野赞同的点了点头：“趁我还有耐心，说吧。”
    他很清楚博士之所以没跑，肯定是有话要说。
    他也想听听，这位十王之最强大脑能说出什么惊天言论。
    博士平静道：“黑王阁下的伟力让人惊叹，如果不是禁忌领域不受时空影响，我也无法察觉到自己处于循环之中。
    不知黑王阁下对禁忌领域了解多少？”
    白野眸光微动，那可太了解了。
    “比你想象的还要了解，这其中也包括你一直想见的真理。”
    真理二字一出，博士的神情明显变化，大概这世间唯一能引起他内心波动的，只有真理。
    （家人们，卡死我了，这段剧情不太好写，时间循环的神与察觉时间循环的博士之间的对决，写的葫芦都快掉头发了，我想写的精彩一点，不愿意糊弄读者，憋了半天憋出半张，赶紧和大家说一下，剩下的一张半12点之前争取写出来。） 第614章 我天天见真理    “黑王阁下见过真理？”
    “天天见。”白野实话实说道。
    博士：“.......”
    “看你是个人才的份上，我可以告诉你真理是什么，只要你臣服于我。”
    白野看重博士对时空的研究，如果能收服博士，他将解锁更多时间系能力。
    然而博士却摇了摇头：“语言是无法描述出真理的，纵然你告诉我，我得到的信息也并非真理本身，有些事，必须亲眼见证。”
    “那你可知，你见到真理之后就会死？”
    白野想起博士之前的惨状，他知道博士不怕死，但见到白神之后，比死还惨，直接信念崩塌。
    “朝闻道，夕死可矣。”这便是博士的回答。
    白野放弃了收服博士的打算，他很清楚，博士这种纯粹为了真理而活的人，是不可能臣服的。
    即便告知真理，博士依旧会去亲眼见证，然后死掉。
    “既然你注定了要死，那就现在吧。”
    “请等一下黑王阁下，我想与你做个交易。”
    白野饶有兴趣的看着博士，这是知道打不过，所以要嘴遁了？
    “什么交易？”
    博士没有直接回答，而是说起了禁忌领域：“既然黑王阁下了解禁忌领域，那肯定也知道，所有的超凡力量都来自禁忌领域。”
    呃.......这个真不知道。
    白野点了点头：“自然知道。”
    “对于超凡者来说，你拥有的越多，受到的污染就越多，禁忌领域的开启并非我所为，而是注定要开启，我只是加速了这个过程。
    当它开启后，最终会同化一切，让一切都回归本源。”
    白野瞬间明白了为何自己会丢失记忆，那不是丢失，而是同化，是回归本源，回到最初始的状态。
    一切超凡都来自禁忌领域，那白神难道是禁忌领域的源头？
    我不断下坠的过程，是回归白神怀抱？？？
    博士平静的声音打断了白野的思路。
    “黑王阁下，一切超凡都来自禁忌领域，你掌控时空的能力自然也不例外，正如我刚刚所说，获得越多，污染越多，同化自然也就越快。
    这也是为何禁忌气息扩散，最先受到影响的是超凡者的原因。
    这点，黑王阁下应该深有体会。
    在之前的循环中，我多少也能察觉到你的异状。”
    获得越多，同化越快？
    白野之前一直以为是画家做局，以及解放灾瞳和【灵桥】的缘故，现在看来，这些都只是引子。
    哪怕没有这些因素，只要时停还在，随着时间的推移，禁忌领域开启，他迟早也会坠入其中。
    禁忌领域是大海，所有超凡者都是海面上漂浮的人，而他因为时停的缘故，相当于抱着一块大石头，只能不断下沉。
    “所以你想和我交易什么？”
    博士轻推眼镜，遮掩住眼眸中不断流淌的银色符文，平静道：“延缓同化，我只要真理。
    黑王阁下若是不信，可以先试试。”
    说着，他从兜里掏出一个白色小药瓶。
    “我作为【灵桥】载体，受到的污染比一般超凡者更加严重，之所以能撑这么久，一是因为我的能力【世界函数】，使用这个能力越久，感情会越发淡漠，趋近于绝对理性。二则是我研发净化药，可以一定程度抑制污染。”
    白野看了一眼净化药，并未伸手去接，不是怕被下毒，而是他知道这药对自己没用。
    他的污染和博士所理解的污染根本就不是一回事。
    别人的污染是被禁忌气息同化，而他是直接坠入禁忌领域，回归白神的怀抱。
    根在白神身上，禁忌气息根本就污染不了他。
    “说完了吗？”
    “说完了。”
    “那你可以去死了。”
    “好。”
    博士平静的点了点头，随即指尖泛起一抹银光，他对着自己的胸膛轻轻一点。
    瞬间！
    无数细小的银色闪电遍布全身，连一秒都不到，博士的身躯寸寸崩解，彻底消散在空气之中。
    余下的只剩一道如宣誓般的回音。
    “我不会放弃，哪怕死，也要死在追求真理的路上。”
    .......
    数分钟前，隐秘的实验室内。
    “克隆体已经拖住黑王了，是时候行动了。”博士看了一眼皮肤上渗出的紫色纹路，将手中的净化药一饮而尽。
    心魔的声音突兀响起，“你确定要现在动手？万一黑王同意交易呢？”
    博士摇了摇头：“不会的，神不会与凡人交易。”
    “就算不同意交易，只要继续拖下去，未必不能耗死黑王。”
    “你错了，一刻也不能拖，必须现在动手。”
    心魔大吃一惊：“现在？第二次循环就动手？”
    “没错。”
    “你何必如此冒险？完全可以再等几个循环，获得关于黑王的更多情报，然后再......”
    “来不及了。”博士平静道：“你真以为黑王找不到我吗？一位执掌时空，堪比神明的存在，即便现在找不到我，也不代表一直找不到。
    他想利用时间循环，让我在不知情的情况下主动现身，但现在他知道我已经察觉循环，所以必然会采取其他应对手段。
    如果我现在不行动，第三次循环被发现的概率高达98.37%！
    现在是我唯一的机会，黑王的想法或许和你一样，认为我要和他耗下去，或者即便行动，最快也是第三次循环。
    想赢，就要打破常规，打破固有的思维逻辑，反其道而行之！
    我不会耗下去，更不会第三次循环行动，而是现在！
    即便胜算不足百分之一，但面对神明，这点胜算也足够去博了。”
    （我快崩溃了，今天真写不出来了，算我欠一章，明天补。） 第615章 最聪明与最傻的十王    一座满是绿意的庄园中，无数仆人惊恐的看着天上落下的紫雨，仓皇躲避。
    没人知道这场禁忌之雨意味着什么，但反常的雨水颜色，让人们下意识的远离。
    而这发生的一切，都与高木无关。
    作为一名幼童，他早早的躺在床上睡去，孩子无法理解大人们的烦恼。
    鎏金雕花的大床上，高木陷在蓬松的枕头上，身上盖着天鹅绒被子，小嘴微张，一缕晶莹的口水顺着唇角流下。
    窗外是诡谲的紫雨，滴答滴答的拍打着玻璃，在玻璃上汇聚成蜿蜒的紫痕。
    清冷的月光穿透雨幕，斜斜地淌进卧室，漫过高木露在被子外的小胳膊，最后落在他脖颈间的长命锁上。
    那锁是纯银的，被月光一浸，泛起了一层淡淡的银光。
    忽地，银光如水波般流转。
    紧接着，黑暗中多出了一位白大褂身影。
    他像是午夜的幽灵，站在床头，平静的看着熟睡的高木。
    博士缓缓抬起手指，指尖银光如同电流般，钻入高木的脑海。
    然后，他又将一块糖果放到了高木手里，随后化作一道银光，钻入长命锁之中。
    原来，博士为了能第一时间进入008禁忌之花中，他利用空间技术，在长命锁内开辟了一处微型空间，这也是他的藏身之处。
    而他消失之后，高木忽然睁开双眼，黑白分明的眼睛看着漆黑的天花板，平静的吓人。
    这位小小的人缓缓从床上起身，一步步走出卧室。
    .......
    木林森有些不知所措的挠了挠头，看着身穿睡衣，满脸泪痕的高木，手完全不知道该往哪放。
    “爸爸，我想和你一起睡。”高木抽泣道。
    “好......好......”木林森木讷点头，他看着窗外淅淅沥沥的紫雨，眼中闪过一抹担忧。
    他紧紧将高木搂在怀里。
    高木立刻破涕为笑，两只小手抱住木林森的脖子。
    “爸爸你真好！”
    木林森不知道说什么，只是咧嘴傻笑。
    这时，高木摊开手掌，递过来一块红色的糖果，“爸爸，我请你吃糖，可甜了！”
    “好......”
    木林森接过高木的糖，直接放进了嘴里。
    没多时便感到一阵困意来袭，他搂着高木沉沉睡去。
    片刻之后，高木脖子上的长命锁闪过一抹银色微光，一袭白大褂身影从中走出。
    博士平静的看了一眼这对父子，他推了推眼镜，遮挡住眼眸里跳动的银色字符，低声呢喃：“第一步，成功。”
    刚刚的糖果，是他这段时间观察木林森，为其特制的精神抑制剂。
    【世界函数】最强之处从不是正面对敌，而是收集数据、洞察本质、推演计算.......
    只要让他收集到足够多的数据，他可以计算出任何人的弱点。
    当然，有些时候，即便知道了弱点，也未必能加以利用。
    就像普通人对战泰森，明知道给泰森裆部一脚，就有机会赢，但却很难做到。
    不过，当最聪明的十王去算计最傻的十王时，自然是一算一个准。
    博士在木林森身上轻点，指尖银色雷霆跳跃，如一条条银色小蛇，瞬间钻入他的体内。
    .......
    白野走出克隆人博士的实验室，回想起刚刚对方临死前的宣言，嘴角勾起一抹弧度。
    “拖延时间加试探吗？”
    他不觉得博士是真想交易，一个能察觉到时间循环的人，一个试图挑战神明的人，到最后会靠着交易妥协？
    这样的人，无论敌人是谁，都必然殊死一搏。
    某种意义上，博士与他的理念近似，他当初面对小九时，其实可以放弃，继而进入虚拟世界享受一切，但他没有。
    现在博士面对他，可以认输妥协，那博士将获得除真理之外的一切。
    博士的大脑加上神的力量，统一东洲也不是难事，但博士同样没有。
    有些人，有些事，从一开始就注定对立。
    就像硬币的两面，生来便背道而驰，至死也无法同轨。
    轰隆隆——！
    地动山摇之声骤然响起。
    白野抬眸远眺，只见极远处的一座庄园中，一朵巨大的黑花拔地而起。
    黑的像凝固的夜，四周舞动的根须密密麻麻，如同千万条墨色长蛇。
    “008？博士直接动手了？难道是要借助禁忌之花的孕神能力，进入二阶段和我拼死一搏？”
    008出现，代表木林森又死了，对于这一点，白野丝毫不意外，博士想杀木林森太简单了。
    不是木林森不强，而是心性决定的，真正的强者除了力量之外，心性也同样重要，不然就是孩童挥舞手枪。
    神临！
    白野瞬间出现在半空之中，来到禁忌之花上空。
    禁忌之花贪婪地吞噬着紫色雨水，体型一如上次那般，疯狂暴涨！
    下方是高诗曼的庄园，黑色根须洞穿了无数仆人的身体，惨叫与哀嚎声不绝于耳。
    高诗曼在灼眼的掩护下仓皇逃跑。
    白野没有管高诗曼，这种选手在他眼里连敌人都算不上，只是蝼蚁。
    他紧紧的盯着禁忌之花中央，那巨大的黑色花苞，微微皱眉。
    上一次，博士的真身就是藏在花苞之中，孕神完成后，直接进入不死的二阶段。
    当时如果不是博士一心真理，真打起来确实不好对付。
    白野暗暗思索，他知道这是博士在殊死一搏，人与神的差距只能靠禁忌领域来抹平，所以进入二阶段是博士唯一的机会！
    博士很聪明，直接选择第二次循环就动手，正常人肯定是要往后拖，争取获得更多情报，尤其聪明人更是如此。
    可他偏偏反其道而行之，以一种近乎莽撞的方式来破局。
    事实上，博士的选择是正确的，禁忌之花需要禁忌之雨来浇灌，不然单靠吸收禁忌气息长得很慢。
    他这次出其不意，直接开启了禁忌之雨，可如果第三次循环再动手，白野完全可以在循环开启的瞬间直接时停，趁博士找寻前几次循环记忆的时候，毁掉所有的禁忌之雨装置。
    届时，博士唯一能与神抗衡的机会也就失去了。
    “变身二阶段和我拼命？不，不对，他知道我能掌控时间，先天立于不败之地，拼命是无用的。
    所以他应该是想消耗我，污染我。刚刚的交易试探，博士肯定察觉到我被同化的速度更快，故而他想以不死之身现世，开启【灵桥】加大污染力度，我杀不死他，他也杀不死我，最后只能拼看谁先扛不住污染。” 第616章 你觉得自己能赢的样子，真可笑    白野眸光微动，隐隐察觉了博士的搏命计划，加大污染，谁先扛不住谁输！
    他要和神赌命！！
    但神不会让他轻易得逞。
    锵——！
    将军刀瞬间出鞘。
    来自翘小瞳的气血武道【绝】——无月天华！
    璀璨的银光斩出，宛若水银泻地！
    当前状态的008还未长成遮天蔽日的形态，未必不能破坏。
    然而，当刀光落在巨大黑色花苞上时，并未引起任何波澜，而是直接陷了进去，像是被吞噬了一般。
    白野眉头紧皱，一切超凡都来自禁忌领域，禁忌之花以禁忌能量为食，自然也能吸收一切能量。
    进入花苞的博士就像是进入了安全区，不受任何外力影响。
    现在，白野面临两个选择，要么浪费数分钟，时间倒流，回到与克隆体对话之前，直接过来埋伏。
    要么解放灾瞳，以绝对的力量打破花苞。
    一个浪费时间，另一个浪费更多时间。
    但问题是，他不去和克隆体对话，博士的真身肯定不会出现。
    “或许还有第三个节省时间的方法。”
    白野突然想到，既然花苞能吸收一切，博士能被吸进去，为何他不能进？
    花苞能孕育神屑，而自己拥有更高级别的神屑，只要进入其中，肯定能抢走博士的所有‘养分’，一如之前，黑色神屑吞噬暗紫色神屑。
    一念至此，白野嘴角勾起一抹冷笑：“到此为止了，博士。”
    漫天紫雨中，他从天空缓缓降落，银色西装下摆随风摆动，如神明降临一般，在黑色根须的迎接下，落入花苞之上。
    几乎没有任何阻碍，他的身子好似落入水面一般，瞬间进入孕神花苞之内！
    扑通。
    白野仿佛回归到母胎羊水，被温暖包裹。
    这是一方被紫色液体充满的狭小空间，然而，里面并没有博士！！
    当白野意识到这一点的时候已经晚了，从进入孕神花苞的瞬间，他的思维便陷入诡异的迟缓，仿佛忘记了一切，真正成为了一个在母体里的婴儿，回归到本源。
    意识彻底沉沦。
    外界。
    被黑色根须洞穿的庄园中，残破的地面上，一枚被人遗忘的银色长命锁躺在尘埃里，上面还沾染着点点殷红，不知是谁的血。
    忽地，璀璨的银光自长命锁上闪过，鲜血与灰尘被瞬间抹去。
    银光越发炽盛，一袭白大褂身影自银光中走出。
    他看了一眼屹立在庄园中不断生长的禁忌之花，轻轻推了推眼镜，动作缓慢而精准。
    “成功了。”博士平静道。
    心魔激动的声音响起：“孕神过程无法打断，他的身体、思维、意识都会沉睡，只有诞生的那一刻才能恢复，重获新生！
    但这也就意味着他将彻底与禁忌领域绑定，只要你现在去杀了墨尘，再献祭臻富商会的民众，【灵桥】就能稳固，届时通过【灵桥】接引禁忌能量浇灌008，一举就能将黑王污染！
    以黑王的强大，孕神成功的那一刻，就是他被禁忌领域同化，永久失去自我之时！
    恭喜你，赌赢了！！”
    博士脸上并未有胜利的喜悦，只有平静。
    他摇了摇头：“我只是利用了神明的傲慢，极端的强大会滋生极端的傲慢，认为自己能掌控一切，无视任何陷阱。
    事实上，如果他不傲慢，我将没有丝毫胜算。”
    心魔一怔，他没想到即便赢得这场实力悬殊的战斗，博士依旧冷静的可怕。
    “不管怎么说，你终究是赢了。”
    “嗯，赢了。”博士平静的点了点头。
    正在这时，一道轻笑骤然在博士背后响起。
    “你觉得自己能赢的样子，真的很可笑。”
    黑色细框眼镜之下，那双银色眼瞳骤然收缩，其中流转的银色符号陷入短暂停滞。
    博士回头看去，只见庄园的废墟之中，一袭银色西装身影依靠着断裂成半截的墙壁，漫不经心的站立。
    他指尖夹着一支黑檀木雪茄，风卷着枯草掠过鞋面，他眼皮都没抬一下，墨色的瞳仁中倒映着打火机明亮的火光，缓缓点燃雪茄。
    像极了胜利结算画面。
    心魔失声大吼：“怎么可能！？黑王不是在孕神花苞吗！？为什么他会出现在这里！！”
    博士眼中的银光一点点冷却，无论黑王为何在这，都意味着他已经输了。
    呼......
    白野轻吐一口烟雾，看着肆虐的风将其撕碎，淡淡道：“很意外吗？不是只有你才有克隆体。”
    【窃法之手】——【双子星】！！！
    心魔先是一愣，随即不可置信的大吼：“不可能！【世界函数】能洞察事物本质，克隆体、分身这些东西不可能骗过【世界函数】！”
    面对心魔的失态，博士却显得异常平静，虽然他用【世界函数】确定过，刚刚进入孕神花苞的就是黑王本体，但现在看来，很显然自己被骗了。
    过程已经不重要了，因为他已经输了。
    他沉默片刻，缓缓道出一句冰冷而又残酷的真相：“当神明不再傲慢，凡人将失去所有胜算。”
    对于这句话，白野很是赞同。
    只要他想，他有很多方法可以击败博士，不过他选择了一种最节省时间的方法，那就是将计就计，故意引出博士。
    神的超级智慧不是只会告诉他该使用超级力量了，当超级力量不好用时，神的超级智慧就该发力了，平时不用，是遇到让神动脑子的敌人。
    “黑王阁下是什么时候来的？”博士没有反抗，他知道，当黑王知晓自己藏身之地的那一刻，一切都是徒劳。
    白野的嘴角勾起一抹弧度：“我一直都在。”
    他并未说谎，他确实一直都在。
    当初博士能第一时间进入008，说明博士很大概率就在008附近，也就是木林森身边。
    无论博士的计划再怎么变动，008是绕不过去的一环，所以白野便利用【双子星】和来自王无赦的隐身能力【无相匿影】，一直藏在高诗曼的庄园附近。
    他一开始并未进入庄园，只是远远的藏着，因为博士的能力未必发现不了【无相匿影】，所以必须保持足够的安全距离。
    直到博士开始行动，他才潜入庄园。
    值得一提的是，见博士克隆体的白野其实是本体，【双子星】再强，也复制不出时之钟、神屑、灾瞳......
    他不知道博士洞悉世界本质的能力能达到什么程度，所以一直是本体暴露在博士面前。 第617章 公式算尽，神明获胜    直到刚刚进入008的那一刻，他才暂停时间，本体与分身互换，让分身进入，本体躲了起来。
    这也就意味着，博士永远见不到分身，自然察觉不到破绽。
    只有当博士真的以为真正的黑王进入孕神花苞，他才会选择现身，不然肯定不会出来。
    一句我一直都在，让博士明白了，从头到尾他都在黑王的算计之内，黑王在故意引他出来。
    这也是为何他说，胜算不足百分之一的原因。
    但他没有任何办法，只能去赌，赌神的傲慢。
    可惜他赌输了。
    因为他只看到了神的傲慢，而忽略的神的本质。
    “是我输了。”博士平静的承认了自己的失败。
    “还有遗言吗？”
    博士只是问了一个问题。
    “真理是什么？”
    白野嘴角勾起一抹弧度，他夹着黑檀木雪茄，眼眸中带着意味深长的笑意。
    “你不是已经见到了吗？”
    博士微微皱眉，那双银色的眼眸认真的看着白野，忽地，他似是意识到什么，眉头缓缓舒展，眼眸微微张大。
    “原来......如此。”
    话语被风吹散，连带着还有星星点点的银光，一起消散在空气中。
    白野注视着消散的白大褂身影，忽然觉得有些莫名的熟悉，他好像也认识一个和博士很像的人，只是......有些想不起来了。
    他们都是一样的纯粹，只是走上了两条截然不同的道路。
    黑檀木雪茄逐渐燃尽，他抽了一半，风抽了一半。
    白野将烟屁股丢在地上，黑色皮鞋碾了碾。
    随后双手插兜，抬眸看向漆黑的天空。
    天空被另一个肉眼不可见的维度覆盖，那是禁忌领域。
    原本连接禁忌领域的，通天彻地的白玉桥寸寸崩灭。
    这也意味着，博士真的死了。
    但白野并未解开循环，因为禁忌之花还在肆虐，这玩意只要有禁忌能量就根本杀不死。
    .......
    第三次循环。
    “我这辈子都没这么累过.......”
    听着高半城熟悉的感慨，白野撇了撇嘴，特么最累的是老子好不好？
    神临！
    他已经没耐心过剧情了，直接神临走了。
    长命锁的微型空间中。
    “禁忌领域的开启加速了！为什么会这样？”
    博士还是那个博士，他很快发现了自己在禁忌领域留下的痕迹，并推导出前几次循环的信息。
    “第一次循环......第二次循环......”
    看到这，博士的瞳孔骤然收缩，“现在是第三次循环.......”
    正在这时，一道声音突然响起。
    “又见面了，博士。”
    博士豁然回首，只见一袭银色西装身影正双手插兜，随意的站在实验室中央，如同来朋友家参观一般，四下打量着实验器材。
    “看来上次循环的我失败了。”
    白野点了点头：“作为凡人，你做的已经算不错了。”
    博士笑了笑，这似乎是他第一次笑，弧度极淡。
    他最后推了推眼镜，动作依旧精准，分毫不差。
    “公式算尽，神明获胜，我也到此为止了。”
    “我的导师曾说过，死亡的最终归宿是禁忌领域，希望他说的是真的，这样，我就能见到真理了。”
    话音落下，博士指尖迸溅出一道银色雷霆。
    “等一等。”白野制止了博士。
    “如何关闭禁忌领域？”
    面对当世对禁忌领域了解最深的人，白野问出了他心中一直想知道的答案。
    因为，即便博士死了，【灵桥】崩塌，但禁忌领域的开启依旧无法逆转。
    博士指尖一顿，他摇了摇头：“禁忌领域无法彻底关闭。”
    白野微微皱眉：“那几十年前的超凡动乱？”
    “超凡动乱虽然被解决了，但依旧不是关闭，只是延缓，延缓了几十年，往后禁忌领域的开启会越发猛烈，我搭建【灵桥】也不过是顺势而为。”
    “几十年前的人是如何延缓的？”
    博士再度摇头：“那段历史被联邦封存了，我也只是偶尔听导师提起过，是一个女人终结的超凡动乱，具体的我也不清楚。
    可惜我的导师已经去世了，不然他肯定知道。”
    又是女人？
    白野记得上次翻看王无赦的人生时，就听到了这句话。
    什么样的女人，居然能凭一己之力终结超凡动乱？
    正当他思索之际，博士被银色雷霆覆盖的手指已经点在了自己的胸膛上。
    银色雷霆蔓延至全身，一点点解构了他的身体。
    博士彻底死了。
    时间循环也随之解除。
    但白野的心情并不好。
    “玛德，怎么关闭禁忌领域啊？”
    叮！
    【恭喜新时代神明推动时代进程，当前时代进程-130%】
    -130%！？
    白野的心情瞬间就好了，之前是-150%，死了一个博士居然涨了百分之二十！？
    一个人足以影响百分之二十的时代进程，这就是博士的含金量吗？
    真.科技改变时代！
    虽然惊讶，但转念一想，博士还真值这个价，以凡人之躯触碰到时间领域，察觉时间循环，博弈神明。
    这种人要是不死，再给他时间去研究，是真能将时代搞得天翻地覆。
    【检测到新时代神明当前需求，部分生命工程已解锁.......】
    熟悉的波动出现了，盘古物质上散发出深邃的幽光，缓缓注入到白野体内。
    磅礴的生机如久旱逢甘露般滋润着肉身。
    他本就生机磅礴的神之躯再度迎来蜕变，浑身酥酥麻麻，仿佛每一个细胞都在舒展。
    他怀疑再这样下去，早晚有一天，神之躯的恢复力可以媲美三阶段的苍龙。
    【当前寿命基准值提升中，预计最终增益幅度100+100，生命体征同步优化中......】
    “寿命提升至200？！那能积攒多少时间啊！” 第618章 神的新能力    【检测到新时代神明当前需求，部分灵魂科技已解锁.......】
    恍惚间，白野看到了冰冷而虚幻的宇宙中，一颗代表灵魂的星辰骤然亮起。
    连接在灵魂星辰上的盘古物质分出黑色枝条，横渡宇宙蜿蜒而来，扎入他的体内。
    蓦地，一股仿佛能冻彻灵魂的清凉之意蔓延开来。
    “卧槽！”
    白野打了个寒颤，这不是他第一次强化灵魂，但这次强化明显远超之前。
    如果说以前是喝冰可乐，凉一激灵，现在则是直接来到了北极，从里到外全都凉透了。
    千万缕凉气钻入灵魂，疯狂冲刷，而每一次冲刷，都会带来灵魂强度的提升。
    恍惚间，他竟看到自己的灵魂虚影在流光的淬炼下，一点点变得凝实。
    不知过了多久，当冰凉感褪去，白野的灵魂猛地一震，像是突破了某种无形的桎梏。
    他的感知开始疯狂扩展，一千米、两千米、三千米！！
    在不使用空间印记的情况下，神临直接瞬移受到灵魂感知范围的限制，之前是一千米，可现在却足足扩张了三倍！
    这也意味着，他的灵魂变强了三倍！
    白野眼中掠过一抹惊喜之色：“三倍！！现在我的灵魂强度即便达不到十王级别，也绝对是十王之下最顶尖的那一批！”
    虽然精神力无法量化，但凭借多次斩杀十王的经验，他可以断定，自身灵魂强度已经无限逼近于十王级。
    他没想到寿命方面增加的如此吝啬，但灵魂方面却如此突出。
    难道.......
    白野闭上眼眸，仔细感知禁忌领域。
    片刻之后，他轻车熟路的来到了无尽深海，跟回家了一样。
    看着不断下沉的自己，白野满脸惊喜：“果然！下沉的速度变慢了！”
    他张开双眼，无尽深海消失，博士的实验室映入眼帘。
    “可惜在禁忌领域的位置没变，充其量就是延缓了几天。”
    他意识到，必须回到几十年前的超凡动乱时代，找到那位解决超凡动乱的女人，只有这样才能彻底解决自身危机。
    【检测到新时代神明当前需求，部分超凡科技已解锁......】
    【当前精神异化度20%、21%、22%......30%！】
    白野猛地一震，他的超凡能力【世界】在此刻延展出新的分支！
    “上次精神异化度增长百分之五，让神临多了随意瞬移的能力，这次增长百分之十，觉醒的能力肯定更......艹！什么垃圾？！”
    他脸色变得十分难看，看着自己体内多出的空间，只觉受到了侮辱。
    【世界】的新能力居然是特么......【异空间】！
    李拜天的【异空间】！？
    【世界】代表着时空，而李拜天的能力属于空间系，自然也在【世界】的分支之下。
    觉醒【异空间】很正常，但精神异化度增长百分之十，还特么觉醒【异空间】就特么很不正常！
    “等会......”白野感知着自己的【异空间】，面色微微古怪起来。
    “这【异空间】貌似......有点大啊。”
    唰！
    他的身影骤然消失，当再度出现时，已然来到了一片荒芜大地之上。
    入眼是死寂的灰白，天空是灰白的，大地也是灰白的，天上没有日月与云彩，大地更是光秃秃的，表面坑洼不平。
    像是来到了月球表面，没有任何生命痕迹，
    唯一鲜活的色彩，就是白野本身。
    他站在光秃秃的大地上，眼眸中流露出一抹不可置信之色。
    “这种血脉相连的感觉......这里好像是我的一部分。”
    白野仔细体会着奇妙的感觉，福灵心至道：“神说，要有光！”
    嗡——！
    他的精神力瞬间被抽取了一部分。
    下一秒，一道刺目的光骤然撕裂灰白天空，一轮璀璨耀阳冉冉升起，横贯苍穹！
    阳光挥洒在灰白的大地之上，让死寂的地面泛起一层细碎的金辉。
    白野瞬间狂喜，他继续道：“神说，要日夜轮转！”
    随着他话音落下，精神力如开闸放水般流逝。
    只见天边的太阳缓缓落下，一颗清辉冷冽的明月交替升起。
    日月轮换，光影流转，灰白的天地瞬间有了明暗之分。
    “桀桀桀......”
    狂笑声响彻这方天地。
    “这根本不是什么狗屁【异空间】，这是世界！属于神的新世界！！
    神说，要有妞！”
    正当白野尝试能否造人之时，他的脸色骤然苍白，精神力像是被无形的旋涡吞噬，让他双眼发黑，险些一头栽倒在地。
    他急忙喊道：“神不要妞了。”
    精神力瞬间回流，脸色发白的白野一屁股坐下，身下立刻出现了一座黄金浇筑的王座，支撑住他的身体。
    “呼......果然造人是个体力活。”
    经过这一番折腾，他也算明白了这方空间的本质，是一方小型世界，目测面积只有灰土小镇大小。
    刚刚造出来的日月也并非真正的日月，仅仅是会发光的虚影。
    不过这都不重要，重要的是潜力！
    白野可以预想到，日后随着自己实力的增强，早晚有一天，这里会成为一个新世界，一个独属于神的......伟大神国！！
    他休息了一会，便离开了自己的神国。
    “系统错误，继续啊！”
    银白色实验室内，白野不满催促，然而迟迟没有得到盘古u盘的回答。
    “反了你了！又忘本是吧？推进时代进程20%，你就给一百年寿命，三倍精神力，和一个狗屁没有的世界？”
    骂骂咧咧半天，见盘古u盘彻底没了声息，他只得黑着脸走出了博士的微型空间。
    奢华的卧室内，高木蜷缩着身子在柔软的大床上熟睡。
    一袭银色西装身影突兀的出现在床边。
    “拿来吧你！”
    白野一把抢走了高木脖子上的长命锁。
    这可是个好东西，里面有博士的私人实验室，虽然看不懂，但绝对值钱，还有好多博士的研究成果。
    “哇......”
    从美梦中惊醒的高木被白野吓了一跳，小嘴一瘪就开始嚎。
    “别特么嚎了！” 第619章 收获新道具【时间扭曲力场】    白野瞪了高木一眼，随手就将长命锁丢进神国。
    很快，神国内出现了一间银白色实验室。
    然后他便神临走了。
    他现在有更重要的事要去做，那就是杀了博士的克隆体。
    这次循环，他是直接来泉水堵博士的真身，克隆体还没杀呢。
    博士的威胁太大，哪怕是克隆体亦是如此，如果克隆体不死，不用想也知道对方会做什么。
    迟早会打造第二座【灵桥】，然后研究别的计划去见真理。
    时间静止！
    在绝对静止的时空中，白野神临到博士克隆体的实验室内。
    熟悉的场景，熟悉的俩人。
    他一秒钟都没有浪费，直接杀了博士的克隆体与高文远。
    博士的本体已经放弃抵抗自杀了，但谁又能确定博士是真的放弃了？
    也许还有其他谋划交给克隆体去执行，博士这种人最精了，留下任何后手都不奇怪，所以谨慎起见，白野没有丝毫废话，直接时停起手，抹除了一切潜在威胁。
    时间静止解除后，白野从博士的尸体兜里掏出了一个黑色遥控器。
    时间扭曲力场！
    “这可是件好宝贝，触碰到神明领域的科技结晶！”
    白野大大的眼睛中写满大大的贪婪，对黑色遥控器爱不释手。
    神虽然会时停，但那不得消耗时间嘛？
    若是某些需要用到时停的情况，可以用时间扭曲力场来解决，那就赚大了！
    珍惜时间，神是认真的。
    他拿着黑色遥控器在实验室里一阵翻找，很快找到了一台看上去十分科幻的精密仪器。
    这台仪器整体是暗银色的流线型圆柱，大约一米高，表面刻满冷光纹路，透过表面的玻璃可以看到圆柱内部充斥着紫色液体。
    白野轻轻按下遥控器。
    嗡——！
    银色圆柱微微震颤，内里的紫色液体以肉眼可见的速度下降，紧接着一道道细小的紫色雷霆暴绽而出，顺着表面的冷光纹路蔓延。
    当纹路被紫电充满时，一股微弱的时间波动笼罩全场。
    白野看了一眼实验室内挂着的钟表，秒针已经静止不动。
    黑色遥控器上散发着截然不同的能量波动，保护着持有者不受时间扭曲力场的影响。
    “有意思，原来时间扭曲力场是靠禁忌能量驱动的。”
    他再度按下遥控器，时间扭曲力场瞬间解除。
    随后，他将银色圆柱和遥控器都收入神国。
    白野扫了一眼实验室中各种高科技设备，最终目光定格在中央位置，那根巨大的充满紫色液体的玻璃柱上。
    他有些犯难，里面装的是禁忌能量，可以留着给时间扭曲力场充能，但问题是这玩意好像和实验室是一个整体，怎么拿走啊？
    就算能拿走，日后如何储存？
    “玛德，直接搬走整间实验室！”
    白野将手贴在银白色金属墙壁之上，磅礴的精神力透体而出，很快将实验室完全包裹。
    “神国！”
    下一秒，恐怖的一幕出现了。
    位于大楼底部的银白实验室瞬间消失，像是被无形巨口狠狠咬下，切口整齐的吓人。
    白野发动气血武道【羽】——踏空！
    悬浮在大楼的豁口之中，四周是裸露的钢筋与断裂的墙体。
    不断掉落的碎石与灰尘，皆被【铠】所挡住。
    他脸色有些发白，“神国果然可以强行收物，但阻力越大，消耗的精神力就越多。
    这还仅仅是死物，若是收取会抵抗的活人，恐怕消耗更加恐怖。”
    这次实验让他打消了将敌人收取到神国的念头。
    原本他还在想，若是遇到苍龙那样的敌人，直接收到由自己掌控的神国，不死之身也给你磨死。
    但现在看来，若是真收取苍龙，苍龙还没进来，他自己就要被抽空精神力而死了。
    一些弱小的敌人倒是可以收进来，但问题是，都特么弱小了，还有必要收吗？直接砍死就完事了。
    咔嚓、咔嚓.......
    大楼内部突然响起挤压变形的声音，缺口处的钢筋发出不堪重负的脆响，原本咬合紧密的混凝土结构骤然失衡。
    成块的碎石与粉尘倾泻而下。
    楼要塌了！
    白野直接神临跑到了大楼之外。
    漆黑夜幕之下，原本灯火通明的大楼开始以肉眼可见的幅度倾泻，玻璃幕墙成片炸开，如暴雨般坠落。
    墙体撕裂的声音响彻夜空，随之而来的还有大楼里，惊慌的人群发出的惨叫。
    沉重的楼体朝着缺口的方向轰然倒塌，扬起十几米高的尘埃。
    白野微微挑眉：“楼塌了，倒也省的我一个个杀了。”
    这座大楼是高文远和博士的地盘，里面自然全是他们的人。
    “怎么回事！？为什么大楼会突然倒塌？”
    “谁干的！这可是博士的产业，不想活了吗！？”
    一些实力强劲的安保人员从废墟中跳出，灰头土脸，狼狈至极。
    “博士呢？怎么没见博士？”
    “不会是被压在楼里吧？”
    “放屁，你脑子进水了，博士可是十王！别说一座楼塌了，就算是北邙塌了，他也不会有事。”
    远处的阴影中，白野轻叹一声：“还是得动手，正好因为循环的缘故，老子之前增长的气血全都白涨了，就拿你们来补补吧，桀桀桀......”
    他的嘴角缓缓勾起，眸光变得戏谑且贪婪。
    .......
    “别.....别哭。”木林森手忙脚乱的看着大哭的高木，有些不知所措。
    很快，急促的高跟鞋声响起。
    灼眼推开半掩的卧室门，高诗曼满脸怒气的走了进来。
    “我不是让你少影响木木吗？你大半夜为什么要过来，还把木木弄哭了？
    你知不知道我现在已经够烦了，有多少行李需要收拾，有多少产业需要交割，你们就不能让我安生一会吗？”
    她劈头盖脸的骂着，仿佛要将今天白天，在会场憋的火全部发泄出去。
    高诗曼并不知道时间循环了三次，她的记忆一直停留在黑王现身，高半城继任会长的时间线。
    按照这条时间线，她自知敌不过有黑王支持的高半城，所以已经打算交出全部产业，然后跑路了。 第620章 忽悠人机    “不......不是我，木木说......”木林森无助摆手，想要解释，但越急说的就越慢。
    高诗曼越发不耐烦，对着木木吼道：“别哭了，你说！”
    正在抽泣的高木被吓的小脸煞白，支支吾吾道：“有.....有个大哥哥抢走了我的长命锁。”
    高诗曼顿时眉头紧皱，她扫了一眼高木的脖颈，发现长命锁确实不见了。
    但她在意的不是长命锁，而是居然有人敢潜伏她家，抢走她儿子的东西。
    “你是不是做噩梦了？”她根本不信，第一这里很难被闯入，第二真有强者闯进来，也不可能只为了抢小孩的长命锁。
    一百多万的东西，谁穷疯了来抢？
    “没有妈妈，真的有个大哥哥，他可凶了，抢走长命锁之后，一眨眼就消失了。”
    “行了知道了，灼眼，你去床上找找，看是不是掉床上了。”
    “是，老板。”
    高木急的小脸涨红：“木木没有说谎！木木说的都是真的！那个大哥哥很高，黑头发，黑眼睛，身上的衣服和长命锁是一个颜色，亮晶晶的！”
    “等等！！”高诗曼猛地怔住：“和长命锁一个颜色？银色？”
    她的语气骤然变得急促起来：“木木，你说的那个大哥哥是不是穿的银色西装，西装上面还有很多碎钻，手上是不是还戴着星烁旗下的限定腕表，耀世之星？
    就是一块暗金色的手表？”
    高木连连点头：“就是这个大哥哥，他是个坏人，他不仅抢木木东西，还凶我！”
    话音落下，高诗曼像是被抽去了所有力气，身形摇摇欲坠。
    “老板！”灼眼眼疾眼快，急忙冲过去一把将其扶住。
    “老板，你没事吧？”
    高诗曼恍若未闻，浑身都在颤抖，是气的。
    “欺人太甚！欺人太甚！！”她猛然抬头，神情愤怒而狰狞，“会长之位我已经让出去了，产业也一个不留，狡兔居然还深夜上门威胁！？”
    “威胁？”灼眼一怔。
    高诗曼歇斯底里的怒吼：“狡兔深夜过来抢走木木的长命锁是为了什么？他是为了一个长命锁吗？不就是在威胁我，给我下马威！？”
    主辱臣死，更何况这个主还是心上人。
    灼眼感受着怀中美人的愤怒与绝望，只觉热血从胸腔涌起直冲脑门。
    “老板，我现在就去杀了狡兔！”
    啪！
    一个鲜红的巴掌印落在了灼眼的脸上，连墨镜都打歪了。
    灼眼错愕的捂着脸：“老板你......”
    “闭嘴你这个废物！”高诗曼指着灼眼的鼻子骂道：“还你去杀了狡兔？你是想害死我吗？你有没有想过，万一狡兔死了，惹怒了黑王怎么办！？”
    灼眼又委屈又生气，墨镜背后的双眸隐隐有紫气闪过。
    他梗着脖子道：“一人做事一人当，杀了狡兔之后，我绝不回来拖累你！”
    说完，他赌气般的朝门外走去。
    “你回来！”高诗曼大急，可灼眼根本不听，摔门而去。
    “混蛋！”她气的原地蹦高，尖锐的高跟鞋戳的地面咔咔作响。
    可片刻之后，卧室的门又打开了。
    余怒未消的高诗曼斜眼看去，冷笑道：“怎么又回来......狡兔！？”
    门口处，一袭银色西装身影，叼着雪茄，一手提着灼眼的脖子，缓缓走进。
    被掐住脖颈的灼眼满脸涨红，青筋暴起。
    尤其感觉到来自心上人震惊的目光，更是让他羞怒交加。
    他猛地一甩头，墨镜在重力的作用下滑落到鼻尖，露出一双仿佛正在燃烧的眼眸，深红色的光芒骤亮！
    下一秒，两道凝如实质的深红激光激射而出！
    面对这必杀的一击，白野眼皮都没有抬一下，一边抽着雪茄，一边微微侧头。
    嗖！
    深红激光几乎是擦着他的发丝飞过，身后的大理石地板瞬间融化出两个幽深孔洞。
    灼眼一呆，他没想到这么近的距离下，自己还能射空。
    呼......
    浓郁的烟雾吐在他的脸上，呛的他一阵咳嗽。
    与此同时，肆意且轻蔑的声音在他耳旁响起：“听说，你要杀我？”
    “狡.......啊！！！”
    凄厉的惨叫声瞬间响起。
    灼眼如死狗般瘫倒在地，他死死的捂着自己的双眼，准确的说是眼眶，因为他已经没有眼了。
    殷红的鲜血不断从指缝间喷涌。
    “啊啊啊！我的眼睛！我的眼睛......”
    白野转着手里湿漉漉的眼球，从灼眼身上迈过，目光落在了呆若木鸡的高诗曼身上。
    “送你了。”
    他将眼球丢了过去，眼球在高诗曼华贵的衣裙上撞出两个红印，然后轱辘着落在高跟鞋的旁边。
    高诗曼瞬间脸色惨白，惊恐后退，她急忙看向一旁傻乎乎的木林森：“林森！杀，杀......傻站着干什么，快给狡兔大人拿两个异化寿桃啊！”
    她原本惊恐的声音突然诡异的平静下来，一抹微不可察的晶蓝之光隐没在眼眸之中。
    “哦哦......”木林森有些摸不着头脑，不过还是听话的拿出了一个异化寿桃。
    他有些为难道：“我......我就剩一个了。”
    “算你欠我一个昂。”
    白野大摇大摆的从木林森手上拿过异化寿桃，放在嘴里就吃了起来。
    他跟到了自己家一样，一屁股坐在柔软的床上，顺便给吓傻了的高木一个脑瓜崩。
    高木吃痛的叫了一声，回过神来的他又要开始嚎，却见一双晶蓝色眼眸正漫不经心的盯着自己。
    “小孩子不要熬夜。”
    高木俩眼一闭，倒头就睡。
    木林森就是再傻也感觉到不对了，急忙冲过来抱走高木，看向白野的目光中已经带上些许敌意。
    这时，庄园内响起密集的脚步声，很显然是灼眼的惨叫惊动了庄园的守卫。
    白野看了高诗曼一眼，对方立刻点了点头，出去制止赶来的护卫们，顺便还将痛晕过去的灼眼拖了出去，并关上了门。
    “你......你想干什么？诗曼说你是杀了几十万人的坏人。”木林森有些紧张道。
    “她说的是方言，杀就是救的意思，其实我是救了几十万人，你一直在万木林听不懂方言很正常。”白野随口胡诌，开始骗傻子。
    只不过他的谎言假的有些过分，连傻子都听不下去了。
    “你......你骗人。” 第621章 神缺气血，而你们刚好有    白野脸一黑，这小子也不傻啊？
    看着满眼花花绿绿的木林森，他也有些头疼，木林森是绝对不能死的，这小子体内有008禁忌之花，一旦死掉，008就会出世。
    008出世还会导致禁忌领域加速开启，他也得跟着完蛋。
    “行了，少废话，我是专门过来找你的。”
    白野说话是一点也不客气，遇到了十王中的软柿子，那他得使劲欺负。
    “找......找我做什么？我不认识你。”
    “现在不就认识了？以后我叫你木头，你就叫我......”
    白野话还未说完，木林森惊呼起来，“你怎么知道我小名叫木头！？”
    呃......
    白野有些无语，木林森这三个字全都带木，再加上这小子是个人机，所以他就随口起了个外号，结果还是人家小名。
    “呵呵，你觉得很难猜吗？”
    木林森有些不好意思的挠了挠头：“你......好聪明，居然猜......猜......”
    “行了，听你说话真费劲，你先听我说！”
    好不容易鼓起勇气夸人的木林森立刻委屈的闭上了嘴。
    “对于超凡动乱你了解多少？”
    白野问出了此行最主要的目的，他刚清理完博士的人，忽然想起，木林森不是个老怪物吗，最年长的十王，人家可是活过超凡动乱的。
    他已经打定主意回到超凡动乱时代，去找寻关闭禁忌领域的办法，而木林森就是回到过去的关键！
    只要用全知神明视角查看木林森的过去，就可以穿越回去。
    虽然随着禁忌领域的开启，全知神明视角被污染，但也只是黑屏、画质模糊，闭着眼睛瞎穿，也一样。
    “什么是超......超......”
    白野翻了白眼，打断道：“就是禁忌领域开启的那个时代！”
    木林森挠了挠头：“什么是禁......”
    泥马！？
    白野的拳头硬了，恨不得过去梆梆两拳，给这榆木脑袋开开窍。
    “你的禁忌之花是怎么来的？”
    “什么是禁......”
    白野的拳头无力的松开，疑似失去了所有力气。
    好消息，有经历过超凡动乱时代的人。
    坏消息，是个傻子。
    他深吸一口气，让自己的语气尽可能的平缓：“就是你体内的黑色小花。”
    木林森大吃一惊：“你......你怎么知道......”
    “你别管我怎么知道，你就告诉我，00......小花是哪里来的？”
    “是姐......姐姐......”
    姐姐！？
    白野瞬间精神了起来，他感觉自己很快要触及到关键了，解决超凡动乱的是一个很漂亮的女人，而给予木林森008的姐姐也是女人。
    巧合的概率很低，因为那可是神忌物008啊，能给出这种宝物的女人，极有可能与解决超凡动乱的女人是同一人！
    他也不催促了，聚精会神的听着木林森慢慢讲。
    结果木林森的下一句话直接让他愣住了。
    “姐姐......哥哥，给我的。”
    “哥哥？到底是特么姐姐还是哥哥？！”白野的耐心快被磨灭了，这人机居然连男女都分不清？
    木林森被吓了一跳，支支吾吾半天没说出一句话，然后竟抱着高木从窗户跑了，一头钻入树林之中。
    白野起身来到窗边，看着消失在夜色中的人机，他并未去追，知道这小子是又犯病了，追上去也没用，不如给他点时间缓缓。
    他转身走出卧室，门口处，早已等候多时的高诗曼恭敬行礼。
    “狡兔大人。”
    白野扫了一眼她，淡淡道：“你去告诉蠢，就说黑王是假的，你要全力争夺会长之位，让他把四季会都召集过来。”
    “是，狡兔大人。”
    高诗曼如同机器人一般，听话告退，锋利的高跟鞋踩在大理石地板上，渐行渐远。
    白野嘴角勾起一抹狞笑：“虽然这个时间线你们没有得罪我，但神要先得罪你们了。”
    他不可能放过四季会的，无关仇怨，要怪......就怪神正好缺气血，而你们又刚好有。
    因为时间循环丢失的气血，他要全部补回来！
    至于高诗曼，这个毒妇自然也得死！
    不过他不打算亲自动手，因为他还要掌控木林森这个人机。
    白捡的十王战力为何不要？
    但为了杜绝电视剧上的狗血剧情，什么最崇敬的老大竟然是杀妻仇人......
    他决定将这件事交给灼眼，哦，现在应该叫瞎眼了。
    神一向尊重他人命运，高诗曼的命运挺好的，就让它按照原有的轨迹运行下去吧。
    数小时后。
    天都已经蒙蒙亮了，高诗曼终于将四季会成员全部叫来了庄园。
    大厅之中，黑压压近百人松散的站着，其中更是有不少熟人。
    蠢、瞎、秋、冬。
    四季会本就是北邙地界犯了事的通缉犯，跑到万木林寻求庇护，这群人凑在一起，完全不具备丝毫纪律性。
    “这大晚上的，把咱们都叫来干什么啊？”
    “是啊，我特么刚抢了个妞，裤子都脱了，突然告诉我要集合，我说晚点还不让，玛德，催催催，催命啊！”
    人群前方的春听到众人的抱怨，那双狭长的眼眸微微眯起。
    “都安静点，万木主大人可就在庄园之中。”
    万木主三个字一出，人群瞬间安静了下来。
    那位常年躲在万木林深处，从不见人的老怪物，早已被外界妖魔化，哪怕是他们这群天不怕地不怕的罪犯，提起来依旧会感到恐惧。
    这时，高跟鞋声响起。
    大厅之外，高诗曼面无表情的走了进来，红唇与高跟看着不少人心中火热。
    谁不知道，这位万木主的夫人，可是风骚的紧啊。
    高诗曼的身后还跟着两名保镖，保镖二人费力的抬着一个银色圆柱型的精密仪器，神秘的紫色液体随着步伐轻轻晃动。
    春对着高诗曼微微一笑，“我来帮你。”
    然后便主动去搬银色圆柱了，他不知道这是什么，但想来是高诗曼准备的用来对付狡兔等人的秘密武器。
    毕竟身为高家长女，有些底牌也很正常。
    说话间，他与高诗曼擦肩而过，顺手在其屁股上捏了一把。
    这种众目睽睽之下的刺激感，让春十分享受。
    “放到中间，这样能把人都笼罩进去。”高诗曼平静的指挥着春。
    “好的。”春应了一声，放好银色圆柱仪器之后，笑着问道：“这是什么宝贝啊？” 第622章 神又炸了    “要你命的宝贝。”一道张扬肆意之声骤然响彻在大厅。
    春的笑容缓缓消失，眸光不善。
    四季会的不少人眉头紧皱，他们没想到在四季会全体到齐的会议上，居然还有不开眼的人？
    春等人循声看去，顿时目光一凝。
    “狡兔！？”
    只见一袭银色西装身影叼着雪茄，迈着六亲不认的步伐走进大厅。
    而大厅之中是，黑压压一片身穿黑色皮衣，面容不善甚至凶戾的四季会成员。
    一般人被这群凶人注视，恐怕连进入大厅的勇气都没有。
    白野只是漫不经心的抽着烟，轻蔑的无视了所有人。
    春心中有些惊疑，正准备密谋如何对付狡兔呢，结果人家直接闯进密谋现场了，这什么情况！？
    但转念一想，四季会全体都在，这里还是高诗曼的地盘，甚至万木主也在。
    这等阵容，别说狡兔了，就算十二生肖复活齐聚，他们也丝毫不惧。
    春下意识的看向高诗曼，眼神询问这是怎么回事。
    高诗曼面色如常，没有言语，似乎一点也不惊讶白野的到来。
    春狭长的眼眸中掠过一抹讶色，难道是诗曼叫来的？不打了，准备和谈？
    这种场面他见多了，跟在商人高诗曼的身边，无数次见证了上一秒还和竞争对手喊打喊杀，下一秒就坐在桌子上和谈，甚至脚下还躺着不少手下的尸体，但只要利益足够，死点人不算什么。
    故而，他没有轻举妄动。
    四季会的人见万木主夫人和首领春没什么反应，他们自然也不会动手，只是眼神不善的盯着白野。
    白野从人群中穿过，所过之处，人群自动分到两侧，只是每路过一个人，肯定是要被对方杀人的目光瞪上一眼。
    这些人在以这种方式彰显自身武力，以及给下马威。
    当人群聚集在一起时，确实会多出不少勇气。
    神很大度，从不和死人计较。
    他走到一米高的银色圆柱装置前，环顾四周，将四季会的人尽收眼底。
    “人都到齐了？”
    高诗曼点了点头：“精锐都在这里，还有一些外围成员分散各地，短时间内回不来。”
    “嗯。”白野轻嗯一声：“有精锐就够了，那些外围成员都是小角色，没多少气血。”
    四季会的集体会议上，两人旁若无人的聊着天，不知道的还以为白野才是四季会真正的首领。
    众人面面相觑，心中不约而同的泛起一抹古怪之意。
    春心中警铃大作，以他对高诗曼的了解，对方绝不可能对狡兔表现出下属的姿态。
    “老板，是你将狡兔叫来的？还有，这银色圆柱到底是什么？”他紧紧的盯着高诗曼，插在兜里的手掌泛起一抹绿光。
    “我来给你们介绍一下吧，这是时间扭曲力场。”白野淡淡道。
    众人微微一愣，时间扭曲力场？这名字一听就不同寻常。
    白野一边说着，一边拿出了黑色遥控器，贴心的向众人介绍着即将杀死他们的高科技产品。
    神是善良的，总要让人死个明白嘛。
    “只要我按下这个遥控器，时间就会静止。”
    众人一片哗然，有的甚至嗤笑出声。
    “骗鬼呢吧，还按下遥控器静止时间？”
    “要是真有这种东西就好了，时间静止那岂不是可以嘿嘿......”
    这些四季会成员并不知道深夜集合的任务是什么，只有春这位首领知道，任务是对付狡兔等人。
    当众人嗤笑时，春已经察觉到不对劲，他不信世上有能静止时间的机器，他更倾向于这是炸弹。
    也许狡兔用某种手段控制了高诗曼，然后就会按下炸弹，再瞬移逃走。
    白野见众人死到临头还笑的这么开心，不由也跟着笑了起来：“不信？那就给你们展示一下。”
    “不！！”春猛地朝白野伸出手，他要抢走遥控器。
    然而已经来不及了。
    随着遥控器按下，一米高的银色圆柱装置瞬间暴绽出细密的紫色电流。
    嗡——！
    一道肉眼不可见的时间力场瞬间将四季会众人全部覆盖。
    嗤笑声戛然而止，大厅陷入诡异的死寂，所有人在此刻都宛若静止的雕像，一动不动。
    春的身体僵在冲来的半路上，他脸上还凝着未褪尽的惊恐与震惊，眼底的慌乱像是被定格的潮水。
    而他伸出的手掌，悬在距离遥控器不到一寸的地方。
    “现在信了吗？”在静止的时间力场中，白野的声音清晰可闻。
    所有人都惊恐的看着他，虽然他们早已无法表现出惊恐，但他们的意识却在颤抖。
    时空扭曲力场并不能静止意识层面。
    现在这些人就像是被绷带死死缠住，关进铁棺中的木乃伊，只能眼睁睁的看着白野行动。
    诡异、惊悚、无力、绝望......
    种种复杂的情绪让他们恐惧到了极点，可却连颤抖都做不到。
    “果然，清醒的时间静止要更加可怕。”白野一边感慨，一边抽出了将军刀。
    削铁如泥的龙级禁忌物轻轻一划，直接斩断了春的头颅。
    春眼睁睁的看着自己的脖颈被斩断，但头却诡异的悬在半空，那种荒诞的惊悚感，是任何言语都无法描述的。
    众人的意识越发颤抖，但善良的神并未让他们等太久，很快就结束了众人的恐惧。
    白野闲庭信步的穿梭在人群中，手起刀落，刀光翻飞。
    片刻之后，近百颗头颅悬在半空，大部分都面带嗤笑。
    做完这一切，他再度按下按钮。
    咚咚咚.......
    一连串的重物落地声响起，一个个人头宛若失去弹力的皮球，落在地上，无力的翻滚了几下，便不动了。
    刺鼻的血腥味瞬间弥散开来，整个大厅逐渐被鲜血染红。
    北邙凶名赫赫的超凡组织，四季会，全灭！
    从头到尾，这些人连惨叫都没有发出，带着无尽的恐惧长眠于世。
    但，有的人虽然死了，可气血却得到永存！
    “桀桀桀......”
    尸山血海中，白野仰天狂笑，属于他的气血又回来了！
    笑了没两秒，砰！
    白野爆炸了，被炸出漫天血雾，他名贵的星烁也跟着灰飞烟灭了，一如最初的时间线。
    有些事，无论怎么循环，仿佛都是注定的。
    四季会注定了要死，星烁注定了要没。
    “吱！”血雾中，一个满脸懵逼白色小老鼠被炸飞了出去，在半空中旋转了两圈半，然后吧唧一声贴在了墙上。
    在重力的作用下，眼冒金星的鼠鼠歪着脑袋，一点点从墙上掉落。
    它原本正在白野兜里睡觉，正做美梦呢，结果就炸了。
    （家人们，马上下一次时间闭环，这次涉及到的人物更多，信息量更大，一些联邦隐秘也将一一揭晓，新的神九瞳，还有杜天命都会登场，目前大致思路有了，还有些细节需要打磨，不请假哈，想不出来我一般都是熬夜想，下一章十二点之前发。） 第623章 厉枭，你真要成王啊？    “吱吱！！”鼠鼠对着那团飘散在半空中的血雾骂的很脏。
    骂了两句之后，鼠鼠的小鼻子微微抽动，紧接着目光就落在春等人的尸体上，顿时双眼放光。
    它四肢快速交替，避开地上的血迹，爬到尸体上开始吃超凡之力。
    而它大快朵颐之时，半空中的血雾开始缓缓聚拢，一条条细长的猩红神经线自血雾中编织成形。
    片刻后，一个由无数猩红丝线编织而成的人形身影在血雾中浮现。
    “桀桀桀......力量！力量回来了！”血色人影狂笑，白皙的皮肤以肉眼可见的速度从身上长出。
    紧接着滚滚黑雾涌动，化作一袭黑金风衣落在身上。
    30000气血！！！
    距离三阶段苍龙，就差一个数字5了，差距显著缩小！
    “邪修还是快，就是有点浪费。”白野有些感慨，杀死一个人，将军刀无法百分百吸收，就像人吃了食物不是全部消化，还得拉屎。
    这就浪费了一部分，然后将军刀转化到他身上，这过程又浪费一部分，他吸收到极限，被撑爆，叒浪费一大部分。
    虽然浪费，但是快啊！
    短短一会功夫，气血翻了三倍，放眼北邙还有谁？
    “吱吱。”吃饱喝足的鼠鼠原谅了白野的爆炸，顺着裤腿爬了上来。
    “既然吃饱了那就滚蛋吧。”白野斜了鼠鼠一眼，随后一个神临将鼠鼠丢回了曙光城。
    鼠鼠可是曙光城重建的监工，加地下情报部部长，不能擅离职守。
    “因时间循环损失的好处都没落下......吧？”白野仔细想了想，忽然想到了幽默飞镖人。
    时间循环中，这小子的表现有点亮眼啊。
    真应了那句话，别人都笑你，偏偏你最争气。
    这次，厉枭还真是最争气的，融合了禁忌能量，真成了天赐龙纹半遮面。
    只不过因为时间循环，被禁忌能量污染的那一环没有了。
    “这个倒是简单。”
    白野转头看向面无表情的高诗曼，命令道：“这里就交给你了，先把尸体处理好，然后把产业交接，所有的钱全部留下。
    最后你就可以和木林森分手，与灼眼私奔了。”
    “是，狡兔大人。”高诗曼恭敬道。
    白野满意的点了点头，就灼眼那个德行，要不了多久就会因为禁忌领域而失控，这对狗男女最后还得回归正轨。
    随后，他便消失不见。
    .......
    “野哥，这才刚天亮，你这么早叫我起来做什么？”厉枭睡眼朦胧的走出卧室。
    昨天看白野假扮黑王，他跟着亢奋了半天，以至于很晚才睡。
    白野直接掏出了一个装满紫色液体的小玻璃瓶，正是禁忌能量。
    这一晚，他将博士所有的实验室全都收入神国之中，而这些实验室就是之前发射紫色光柱的地方，所以每个实验室里都有禁忌能量魂载传导列阵。
    满满十几罐子的禁忌能量，留着给时间扭曲力场充能。
    他特地取出一小瓶，专门准备给厉枭用。
    “这是什么？”厉枭盯着紫色小瓶，不知为何，心里仿佛有声音在不断催促，让自己喝下。
    “我的内心好像在渴望这东西。”
    白野解释道：“这是禁忌能量，还有，不是你的内心在渴望，是你的心魔。
    你早就被禁忌能量污染了，心魔已经初步成型，只要喝下这瓶禁忌能量，心魔就会现身，它的目的是彻底取代你。”
    厉枭微微皱眉：“所以这是毒药？”
    “对别人来说是毒药.......”白野微微一顿，他回想上次，厉枭是在博士的压力下，才战胜了心魔，现在没有博士，会不会出现偏差？
    于是他话锋一转：“对弱者来说是毒药，唯有未来的十王才能驾驭这股能量，并战胜心魔。”
    腾！
    厉枭的脊背瞬间笔直，原本还带有睡意的眼眸陡然凌厉起来。
    他二话没说，拿起紫色小瓶一饮而尽！
    禁忌能量入体，厉枭眼中泛起紫光，他的面色变得狰狞，脸上青筋暴起，皮肤之下隐隐有紫色纹路浮现。
    “啊！！”
    他宣泄式的大吼了一声，紧接着咬紧牙关闭上了双眼，仿佛入定一般。
    这一嗓子直接把高半城等人全都吵醒了。
    众人急忙冲出来查看，瞬间大惊失色。
    只见厉枭狰狞如恶鬼，身子微微颤抖，邪恶不祥的紫色纹路若隐若现。
    “野哥，厉枭他怎么了？！”高半城惊呼。
    白野摆了摆手：“都安静点，见证厉枭的蜕变吧。”
    大约十分钟之后，厉枭陡然张开双眸，他身上的紫色纹路如潮水般褪去，顺着皮肤尽数汇入到他脸上的黑色胎记。
    在众人惊讶的目光中，原本丑陋的胎记迸溅出灼目紫光，纹路如紫龙盘踞，蜿蜒攀过眉峰，鳞片分明，龙角峥嵘！
    高半城指着厉枭惊呼：“天......天赐龙纹半遮面！？”
    回过神来的厉枭先是一愣，随即猛地冲到卫生间照镜子。
    “哈哈......咳咳......”
    卫生间传来的狂笑声刚响了一下，就赶紧憋了回去。
    只见厉枭负手而立，神情傲然的走了出来，只是嘴角有些难压，因压的太过用力，显得微微抽搐。
    他特意在众人身前一一路过，最后来到白野面前。
    “野哥，大恩不言谢，待我成为十王之日，北邙的一切，只要你想要，厉某都为你取来！”
    说完，他又扫了一眼震惊的众人，故作不经意道：“野哥你说的对，这禁忌能量对于弱者来说是毒药，唯有未来的十王才能驾驭。”
    白野：“.......”
    “行了，你等会再装，你先告诉我，融合了禁忌能量之后，有什么变化？”
    白野确实很好奇这个问题，别看他吸了不少禁忌能量，但一点也没融合，全被神屑给吞了，搞得他现在都不知道禁忌能量是个什么滋味。
    厉枭凝眉感知，脚下的阴影如沸水般升腾。
    忽地，众人脚下的影子像是受到了神秘力量的牵引，竟然脱离地面全都站了起来。
    唯独白野的影子没有丝毫变化。
    “卧槽，我的影子自己动了？”高半城惊呼。
    这时，李右的影子忽然抬起了右手，惊奇的一幕出现了。
    影子的右手居然瞬间变大，宛若阴影版的魔术手！
    而萧一的影子四周，则是环绕着四把飞剑！
    白野眼中闪过一抹讶色，控制别人的影子？貌似还能使用能力？
    卧槽，幽默飞镖人你是真要成王啊？！
    （本以为今天差不多能写到时间闭环，没想到一章没交代完，明天开始写。） 第624章 时代最强，秦明神    厉枭看着众人被操控的样子，眼眸中掠过一抹喜色，脸上的紫色龙纹仿佛在发光，栩栩如生。
    强大的自信油然而生，他傲然而立，一时间龙相尽显！
    “从现在起，这世间所有的影子，见我如见王！”
    “我好像感觉到一股阴冷的精神力量顺着影子钻了进来。”李右微微皱眉，只觉得身上很不舒服，像是有一条冰冷滑腻的毒蛇在身上爬。
    “我也是。”萧一打了个寒颤，下意识调动精神力驱逐。
    “好恶心啊！”x2
    星禾与月穗抱在一起尖叫。
    当众人的精神力开始驱逐时......
    “啊！！”
    帅不过三秒的厉枭抱着脑袋惨叫倒地，身子不断抽搐，双眼泛白，嘴角隐隐吐出些许白沫。
    白野略感无语，你就算变强了，也不可能同时操控所有的影子啊。
    李右、幽灵小丑这帮人的赏金加起来都足以媲美十王了。
    他算是发现了，为何厉枭总是出尽洋相，因为这小子的自信膨胀速度，永远比实力增长的要快。
    众所周知，装逼要去找比自己弱的人装，而厉枭恰恰相反，所以经常装逼失败。
    随着厉枭装逼失败，众人原本站立的影子瞬间如泼水般落地，恢复原状。
    白野看了一眼自己纹丝未动的影子，有些诧异。
    我也没有动用精神力反击，为何影子一动不动？
    难道是因为神屑？
    这东西虽然不会用，但好像对禁忌力量有一定的克制作用，不是相生相克，更像是血脉压制，如同爸爸和儿子。
    “野哥，厉枭刚才说的禁忌能量是什么？”李右出声问道，他觉得，凭借自己和野哥的关系，这好东西怎么也会有自己一份。
    白野一眼就看出这小子在想什么美事，“你就别想了，这东西只适合厉枭。”
    李右哭着找妈妈的画面至今历历在目。
    倒也不是李右意志不坚定，而是心灵破绽太大，不像厉枭能完美自洽，毫无破绽。
    众人闻言略感失望，不过并未太在乎，更多的是替厉枭高兴。
    真正的朋友之间，哪怕偶尔的眼红与嫉妒，但更多是开玩笑，心里一定是希望朋友越来越好。
    处理完厉枭的事情后，白野看向臻富商会新任会长高半城，“高胖子，你去调动商会的情报部门，搜集所有有关超凡动乱时代的资料，越详细越好。对了，还有经常上电视的那个石教授，把他的书都买回来。”
    高半城不知道白野要做什么，但还是很痛快的点了点头，“我这就去。”
    白野自然是为了回到过去做准备，争取做到万无一失，之所以如此谨慎，也多亏了博士。
    如果小九的暗算，让神戒骄戒躁，那与博士一战，让神明白了谋而后动，不可小觑凡人。
    这天下是不是英杰无数，他不知道，他只知道，反正北邙是特么英杰无数。
    他一个拥有时停的神，在北邙地界都不敢说顺风顺水，可想而知这地方多夸张。
    真应了那句话，北邙大舞台，挂小你别来！
    他越发觉得没有暴露黑王身份做的很对，如果身份早早暴露，博士绝对可以提前知道更多情报，做出更多针对性计划。
    当然，博士的失败是注定的，但他也可能浪费更多时间。
    这还仅仅是北邙的博士，那东洲呢？
    .......
    两小时后。
    高半城让人搬来一车的资料。
    白野看着这些资料就感觉头有点疼。
    “盒盒盒......”高半城笑着拿出一本小册子：“野哥，你放心吧，我都让人梳理好了，关键信息都在这上面。”
    白野满意的接过小册子翻看起来，高胖子这人办事确实靠谱。
    “对了野哥，还有你点名要的石教授的书，不过我听人说，这人风评可不太好，好像是个骗子。无论什么专栏节目，给钱他就去。
    最开始在中庭混过一段时间，后来混的声名狼藉，就跑到北邙来了。”
    “行，我知道了。”
    白野开始沉浸式阅读，小册子翻得飞快。
    十分钟后，他将小册子粗略过了一遍，眉头紧皱。
    “这特么就是超凡动乱？这不就是打仗吗？禁忌领域呢？？”
    他严重怀疑自己看到了假的历史，因为上面提都没提禁忌领域的事，所谓超凡动乱，居然是一场由超凡者发动的，反抗东洲联邦的战争。
    而且过程记录的极其简单，主要讲了东洲联邦多么英明，多么受百姓爱戴，而超凡者叛军又多么邪恶，最后被代表正义的联邦消灭。
    白野忽然想起博士临死前所说，【超凡动乱的历史被联邦封存了】
    “玛德，东洲联邦肯定干了什么见不得人的事，所以把历史封存了。”
    他又拿起石教授的书，开始翻看。
    对于石教授，他还是抱有一丝期待的，毕竟当初他还未回到过去之前，电视上的石教授曾言，历史上各大事件背后都有黑王的影子。
    初看觉得石教授在哗众取宠，可等他回到过去，拯救绿藤市，徒弟们建立东洲联邦后，他才后知后觉，认为石教授有两把刷子。
    哗啦哗啦.......
    快速扒拉书页，先略过长达十页的个人简介，几十位名人推荐语，白野终于看到了正文。
    【灾变纪元69年，当世最强超凡者秦明神，召集民间超凡者建立反叛组织灰烬黎明，意图推翻联邦政府......史称，超凡动乱！】
    “秦明神？”白野若有所思，刚才在高胖子整理的小册子中也提到了这个人，所有记载中，此人被塑造成了无恶不作的大恶人，野心家、阴谋家，不过没写最强超凡者的名头。
    也不知道秦明神真的是当代最强，还是石教授为了噱头，自己瞎编的。
    他继续翻看，然而越看脸色越黑。
    啪！
    他将书狠狠合上，然后一把丢在地上，破口大骂：“这特么是史书？野史都没这么野！”
    石教授的书确实和主流观点不同，主流是歌颂东洲联邦，他反其道而行之，将秦明神写成主角。
    开局就是被压迫的少年，一路逆袭成长，这还算正常，可到了后来，剧情逐渐离谱起来。
    秦明神开始大开后宫，什么联邦女将军，女师傅，俏寡妇，女奴隶......三百六十行都快凑齐了。
    这他也就忍了，古代皇帝后宫佳丽三千，秦明神敢去推翻联邦政府，也算得上反王。
    可是再往下看，他真的忍不住了，书上居然写，秦明神化身成女子，勾引了一大票超凡者成为自己的手下！？ 第625章 第二次回到过去    大决战时，还特么以女子之身和联邦议长谈恋爱。
    联邦议长也是个痴情种子，承诺只要秦明神嫁给自己，愿共分天下。
    秦明神也是个犟种，非得让议长选，爱他还是爱天下。
    两人理念不合，最终不忍天下苍生因战争受苦，决定单挑。
    两人大战三百回合，从白天战到黑夜，最终秦明神一招落败，一代枭雄与一代红颜就此陨落。
    “艹！艹！艹！”白野狠狠踩了几脚书，这才顺气。
    他急需换一双没看过这本书的眼睛。
    怪不得石教授在中庭混不下去了，为了噱头不要命啊，东洲联邦没给他砍死，都算他命大。
    不知是不是被文字污染太严重，白野眼前一黑，又坠入禁忌领域之中。
    .......
    “野哥？野哥，别睡了，出大事了！”
    高半城的声音将白野拉回现实。
    白野瞬间清醒了过来，“出什么大事了？”
    高半城略带不安道：“博士......博士失踪了！”
    白野：“.......”
    “真的野哥，我刚得到消息，博士的实验大楼昨晚塌了，我二哥和博士都失踪......”
    “行了知道了。”白野打断道，博士克隆体、高文远以及实验室都被他收入神国了，他能不知道吗？
    他抬头看了一眼表，顿时愕然。
    中午了？
    他刚才居然在禁忌领域游了一个多小时的泳！？
    犯病越来越频繁了，而且每次醒来的时间也更长了。
    白野意识到不能再拖了，不然他将再也醒不过来。
    “赶紧让人联系墨尘，我有事找他。”
    高半城略感疑惑，不过还是迅速让手下去安排了。
    片刻之后，一台通讯器摆在了白野面前。
    “不知狡兔先生找我何事？”墨尘言语中带着客气与笑意。
    他知道狡兔等人和自家师祖有关系，虽然不知道关系多深，但客气一点总是没错的。
    白野没时间浪费，直奔主题道：“你对超凡动乱了解多少？”
    “超凡动乱？”墨尘微微一怔，他还以为对方找自己是拉近关系呢，没想到是咨询超凡动乱。
    虽然心中疑惑，但他还是耐心解答道：“对于超凡动乱我了解不多，这段历史被封存了。”
    白野眉头一皱：“你身为中将都接触不到这些资料？”
    “狡兔先生有所不知，别说中将了，就算是上将，大将也不知道，封存可不是简单的封禁史书，而是真正意义上的封存。
    据我所知，那段历史早已被那个时期的联邦政府，用某种神秘手段给抹去了，这世上无人知晓。
    不过据后人推测，超凡动乱造成的影响很大，因为在超凡动乱之前，东洲联邦对于各地的掌控很强，但动乱之后.......”
    后面的话，墨尘这位中将不方便说，但白野也听出来了。
    联邦因超凡动乱而衰弱，从北邙就能看出来，各大势力听调不听宣。
    挂断电话之后，墨尘的话语依旧在白野耳边回荡。
    抹去了？
    动用某种手段，直接抹除一段历史？
    如此大费周章，恐怕联邦政府不是因为丢人才抹去，而是想掩盖什么。
    白野发现调查的越多，疑惑反而越多，所以他决定不特么查了，直接亲自去看看。
    神临！！
    .......
    高诗曼的庄园中，正在陪高木抓鱼的木林森突然神情紧张，急忙将高木护在身后。
    只见虚空一阵波动，一袭黑金风衣身影凭空出现。
    “你......你来......”
    “继续说，008到底是姐姐还是哥哥给你的？”
    木林森似乎有些害怕，抱起高木就想跑。
    “高木身上有我种下的空间印记，无论跑到哪我都能找到，老实回答我的问题，毕竟，你也不想自己的儿子受伤吧？”
    “你......坏人！”木林森俊秀的小脸罕见的严肃起来，眼眸中五颜六色的小花微微颤动，像是活了过来。
    白野嘴角勾起一抹弧度，漫不经心的恐吓道：“你可考虑清楚，只要有空间印记，我就能随时抓走高木，难道你能护他一辈子。”
    “哇......”高木直接被吓哭了。
    木林森满脸紧张，赶忙去哄。
    见到这一幕，白野满是恶趣味的笑了笑，他就喜欢欺负人机和熊孩子。
    “只要你回答我的问题，我就解除空间印记。”
    “真......真的？”木林森惊喜道。
    单纯的人机少年又上当了。
    “当然是真的，说吧。”
    木林森结结巴巴道：“我.....我忘记是姐姐还是哥哥了。”
    白野脸色一黑：“没事，正好我也骗你了。”
    “你......”木林森眼眸瞪大，没想到世界上还有这么坏的人。
    时间静止——！
    白野已经懒得和人机废话了，他估计木林森不是忘了，而是受到了历史抹除的影响。
    无穷无尽的黑色物质从他身上涌出，眨眼间化作遮天蔽日的黑树。
    全知神明视角.开！
    白野开始观看木林森的人生，入眼是一片黑屏，偶尔能闪现出几个画面。
    而仅有的几个画面，全特么是木林森在树林里种树！
    你到底是多喜欢种树？？
    随着时空不断后退，渐渐地出现了其他的声音。
    “你......你别过来。”木林森慌乱的声音响起。
    随之而来的，还有高诗曼的银笑，“我亲了你，咱们就算是夫妻了。”
    白野的脸色更黑了，这都什么乱七八糟的，亲一下就怀孕是吧，这种鬼话也就忽悠忽悠人机了。
    他疯狂的拉长进度。
    突然，黑屏的画面一阵闪烁，一抹诡异的紫色浮现而出。
    那紫色飞速晕开，将过去时空的画面完全染成紫色。
    原本微弱杂乱的声音彻底消失。
    白野眉头紧皱，他知道自己找对时间了，超凡动乱时代的污染要更加严重。
    “什么都看不到，这一头扎下去，鬼知道会干到哪去。”
    不过他已经别无选择。
    他仔细回想一圈，查看疏漏。
    时间还剩9分多钟，被博士浪费了三分钟，倒也够用。
    装备也升级了，气血也增强了。
    万事俱备，只是，他总觉得自己忘了点什么。
    忘了什么呢？
    脑海中莫名浮现出一袭白大褂身影，脸庞模糊，看不清真容。
    “博士？不，不对。博士的白大褂一尘不染，这人却衣服褶皱，还有油污。
    玛德，想不起来了。
    该死的白神，该死的忘本之神！”
    骂骂咧咧之中，白野将神临印记丢入过去时空，两眼一闭，生穿！
    熟悉的时空穿梭感袭来，仿佛穿越无尽时空维度，层层叠叠。
    不知过了多久，白野的眼前有了画面，耳边响起嘈杂人声。 第626章 被感染的天空    “这特么给我干哪来了！？”
    白野看着四周一望无际的废墟，发出灵魂的拷问。
    数不清的高楼断壁刺破天际，有的拦腰斩断，歪歪斜斜地依靠着另一栋楼；
    有的只剩半截框架，裸露的钢筋上爬满绿色藤蔓，翠绿的枝叶与冰冷的混凝土完美结合，仿佛本就是一体。
    风穿过空洞的楼体，发出呜呜的声响。
    很明显，这是一座城市废墟。
    但这座废墟并非没有人，相反人还不少。
    一座新建的低矮城镇，诡异又和谐的镶嵌在城市废墟之中，新砌的矮墙与坍塌的摩天大楼遥遥相对，炊烟与藤蔓共生。
    一些奇装异服，背着刀具与武器的人在城镇中来往，大多体型彪悍，神情凶狠。
    开裂的柏油路两侧，还有不少灰头土脸的人在摆摊，卖的是从城市里捡来的垃圾。
    “这就是超凡动乱时代？这建筑风格还不如几十年后的曙光城呢。”
    一栋建筑的阴影中，白野缓缓走出，来到大街上。
    一尘不染的黑金风衣引来不少人的瞩目，不过也仅仅是看了一眼，人们便匆匆离去。
    这座城镇中，并非每个人都灰头土脸，一些明显气血很强的家伙，打扮的比较干净。
    紫色的阳光挥洒在白野的身上，让他微微一怔。
    他猛地抬头看向天空，刺目的紫色穹顶极具压迫感的笼罩着肉眼所能看到的一切。
    “天空......居然是紫色的。”
    “天空不是紫色的，难道还能是蓝色的？”嘻嘻哈哈的稚嫩童音在一旁响起。
    白野扭头看去，只见一个光着屁股，流着大鼻涕的小男孩正用看傻子的目光看着自己。
    小男孩手里攥着半条不知是什么昆虫的腿，啃得正欢。
    白野脸色一黑，艹，刚落地就被土著小屁孩嘲笑了？
    “鼻涕虫，我问你，天空是什么时候变成紫色的？答对了，奖励你巧克力。”
    他手掌一翻，一块黑色长条状巧克力便出现在手中。
    小男孩生气道：“我不叫鼻涕虫！我有名字......”
    “少废话，没人想知道你叫什么，你就说吃不吃巧克力吧？”白野晃了晃手中巧克力，小男孩的口水不争气的流了下来。
    他看了看手中的昆虫腿，又看了看巧克力，一把将昆虫腿丢在地上，朝白野伸出了小黑手。
    “你先回答我，我就给你巧克力。”
    小男孩理直气壮的回答道：“天空一直都是紫色的，不过我听有的大人说，以前的天空是蓝的，最近几年才变成紫色。
    一听就是骗人的，我从没见过蓝色的天空，肯定是假的。”
    白野若有所思，近几年变成的紫色吗？也就是说，当前时代已经被禁忌领域污染了好几年。
    造成紫色天空的原因不用想也知道是因为禁忌领域。
    看来，如果禁忌领域不关闭，那要不了多久，现在时空的天也会变紫。
    “喂！该给我巧克力了。”小男孩不满催促道。
    “放心，说给就一定给你。”白野一向很有原则，他将巧克力丢给鼻涕虫转身就走。
    小男孩兴奋的接过巧克力，想也没想就咬了一大口。
    结果下一秒，他的小脸瞬间皱到了一起。
    “呸呸呸......这不是巧克力！一点也不甜，是苦的！你骗人，你这个大坏蛋连小孩子都骗！哇......”
    小男孩气的将蟑螂蛋白棒丢在地上，嚎啕大哭起来。
    而白野的身影早已走远，听着身后传来的哭声，他的嘴角微微勾起，“你就说给没给吧。”
    片刻之后，他来到了一处名叫旧时光的酒吧。
    酒吧的装修虽然不怎么样，废土暗黑风格，轮胎、兽骨、五彩的led灯串，门口还摆着一辆生锈的老爷车当装饰。
    但已经是这座残火镇最大的酒吧了。
    这些信息都是他找路人问的，残火镇是在城市废墟中重建的小镇，寓意残留的火种。
    而旧时光酒吧，基本上就是赏金猎人、通缉犯们的聚集地，可以接任务、交换情报、购买武器，算是打着酒吧名义的小型黑市。
    初来乍到的白野两眼一抹黑，他急需情报，而旧时光酒吧就是最合适的地方。
    “最近的生意真是越来越难做了，也不知道人都跑哪去了。”
    调酒台前，一名正在擦拭酒杯的侍者抱怨着。
    “谁说不是呢，中庭到处都在打仗，我本想着来残火镇讨点生意，没想到残火镇人这么少，连个像样点的娘们都找不到！”坐在调酒台前的光头男子气愤的喝着酒。
    侍者刚要回话，突然眼前一亮，急忙摆出礼貌的微笑：“客人您好，请问喝点什么？”
    他一边说着，一边打量着眼前这位陌生的客人，一袭华贵的黑金风衣，嘶！这些金线好像是真金做的，大客户啊！
    超凡动乱时代还没有星烁，但星烁无论到了哪里都是异常耀眼，这也是白野选择星烁的原因。
    当然，他早已经不买星烁了，因为【永夜】可以变换出任何衣服样式，他只需看一眼星烁最新推出的杂志，便可以一分钱不花，天天穿限定款。
    “把你们这最好的酒拿出来。”白野财大气粗的说道，随后更是拿出一根黑檀木雪茄叼在嘴上。
    轻轻一拂黑金风衣下摆，坐在调酒台前。
    高调的举动引得酒吧里不少人的瞩目。
    昏暗的酒吧内，一些不怀好意的目光不断打量着白野，年轻、富贵、陌生，约等于待宰的肥羊。
    侍者双眼放光，急忙恭敬的拿出打火机，给白野点烟。
    “客人，我们这最好的酒是月亮海，这款酒在整个中庭都是十分有名，就是价格......”
    “你看我像差钱的人吗？”白野夹住雪茄，一抬手，不经意的露出了暗金色镶满钻石的星烁手表——耀世之星。
    差点将侍者的眼晃瞎，他笑的嘴都合不拢了，赶紧去调酒。
    白野不动声色的扫了一眼全场，心中微微惊讶，小小一个酒馆，几十号人中竟有三位超凡者。
    这三人虽然掩饰的很好，但在他堪比十王的精神力量面前，如同裸奔。
    这就是中庭的底蕴吗？
    不对，中庭作为东洲的核心，无论是人口还是整体实力，肯定要超过北邙的，但超凡者数量如此密集，主要还是因为禁忌领域。
    在臻富商会，他亲眼见到普通人被禁忌领域感染，然后觉醒超凡。
    “客人，您的月亮海好了。”侍者恭敬的将一个装有黄色圆球的玻璃杯推了过来。
    白野看了一眼，还真是酒如其名，月亮海就是在酒水中放一个黄澄澄的月亮型冰块，冰块缓慢的融化着，将透明的酒水逐渐染成蓝色。
    “客人，给您吸管。”
    白野眉毛一挑：“谁喝酒用吸管？”
    侍者赶忙解释：“客人您有所不知，月亮海就是用吸管喝的，一定要慢慢品尝，随着月亮的融化，酒水会从最初的清冽柔和，慢慢过渡到醇厚浓郁，每过一分钟都是不一样的风味体验。
    半小时之后，月亮就会完全融化，如果那时客人想追求刺激感，可以直接一饮而尽。”
    说完，侍者心中微微疑惑，这位客人看着很有钱的样子，怎么连月亮海都没喝过？
    白野接过月亮海，用吸管嘬了一口。
    玛德，中庭人就是穷讲究，这还仅仅是一个破城镇，要是到了大城市还了得？
    怪不得在后世，墨尘将北邙称呼为乡下。
    艹！还真挺好喝。
    猛吸两口润了润喉，白野问道：“听说你们这卖情报？”
    侍者笑得更开心了，情报可比酒水赚钱。 第627章 但话又说回来了    “不知客人要什么情报？”
    “都来一份。”
    侍者眼皮一跳，都来一份？
    他略显尴尬的笑了笑：“客人，小店虽然情报不多，但加起来的价值也不便宜......”
    啪！
    白野直接将几沓厚厚的钞票拍在了桌子上，“够不够？”
    “够够够......”侍者顿时眉开眼笑，赶忙将钞票拿了过来，他贪婪的嗅着金钱的味道，可待看清钞票的图案时，脸色陡然阴沉下来。
    “客人，本店可不收假钞。”
    “假钞？”白野一愣，这些钱都是他从北邙赚的，怎么可能是假钞。
    他瞬间反应过来，现在是几十年前，此时的钞票版本和未来估计是不一样的。
    侍者神情不善的掏出一张钞票，“客人，这才是真钞，你的钱上连联邦议长的头像都没有，未免也太假了点吧？”
    白野定睛看去，只见真钞票上赫然印着一张熟悉的脸。
    杜天命！？
    那张脸和他记忆中的有很大不同，他记忆中的杜天命，年轻、张狂、自命不凡。
    可钞票中的杜天命，已然是一位中年人，额头宽阔，刻有几道岁月留下的皱纹，双目炯炯有神，不怒自威。
    白野不由乐了，自己这徒弟真是出息了，把头像都印在钱上了。
    之前听说杜天命成了初代议长，本来没什么感觉，现在来到了他的时代，才能明显感觉到不一样的变化。
    当初那个被他暴打的年轻身影，缓缓与钞票上的中年男子重合，这种感觉十分奇特。
    “现在的联邦议长还是他？”白野指着钞票问道。
    侍者已经摸向自己腰间的左轮手枪，神情不善道：“自然还是杜议长......”
    突然，一旁的光头男子冷笑道：“依我看，马上就不是了。”
    侍者脸色大变，低声喝道：“你喝多了，说什么胡话呢，这些话能在这里说吗？”
    光头男子不屑一笑：“天高皇帝远，我说两句怎么了？麒麟帅叛变，东洲联邦遭受重创，杜静哲也受了重伤，这些事早已人尽皆知，怕什么？
    估计过不了多久，联邦就被灰烬黎明给推翻了。”
    “说的好！秦明神早晚会取代东洲联邦，要我说，咱们与其在这里混吃等死，不如投了灰烬黎明算了，没准还能混个从龙之功！”
    酒吧内，其他的客人大笑附和。
    白野若有所思，他算是看出来了，自己这徒弟貌似有点不得人心啊。
    “麒麟帅是谁？”他看向光头男子问道。
    光头男子嗤笑一声：“哪来的乡巴佬，连麒麟帅都不知道？当然是联邦总元帅陆沉啊，不然是你......”
    砰！
    一个被气血包裹的酒瓶子狠狠砸在光头男子的光头上，顿时血流如注。
    “啊！！”光头男子惨叫倒地。
    “你居然敢打我！我特么弄死你！”他神情狰狞的从腰间摸出一把覆盖着血肉的白骨手枪。
    见到手枪，白野眼中掠过一抹惊讶之色，不是，你也有【骸骨之息】啊？
    难道这是几十年前的【骸骨之息】？
    不对，他清楚的记得，【骸骨之息】是灰土小镇的一把普通左轮，因杀人太多畸变成禁忌物的，而非几十年前传来下的。
    “打他！打他吗的！”有客人拍桌叫好。
    “秃子，让这个小白脸尝尝你的厉害，哈哈哈.....”
    “住手！”侍者暴喝一声，同样抽出一把覆盖血肉的白骨手枪，指着光头男子。
    “秃子，你要动手就出去解决，旧时光的规矩不知道吗！”
    局面顿时紧张起来。
    白野丝毫感觉不到，蝼蚁不可能给他带来压力，他只是越发惊讶，【骸骨之息】你们人手一把啊？
    什么档次，和神用一样的枪！
    还好老子的枪已经进化成龙级禁忌物【无尽骸骨】了。
    被枪口指着的白野，不紧不慢的喝了口月亮海，然后从兜里掏出一块黄金。
    叮咣！
    黄金落在桌子上，发出沉闷的响声，在场客人的心也跟着一跳。
    数道炽热的视线落在黄澄澄的金块上，人心的欲望仿佛让酒吧内的温度都上升了。
    光头男子脸色变了又变，由愤怒化作贪婪：“算你识趣，这块黄金勉强能当我的医药费，这事就算过去了。”
    然而，白野恍若未闻，完全将其无视了，他将黄金朝侍者推了过去，“情报都给我来一份。”
    侍者眼眸瞪大，目光在黄金和白野身上来回扫视。
    他意识到这位客人真的不一般，从始至终，对方都没有在意过枪口，漫不经心的按照自己的节奏，该做什么做什么，其他一概懒得理会。
    侍者也算见过不少人，他心中断定白野非富即贵。
    他赶忙收起手枪和黄金，先是对着白野赔笑：“贵客稍等，小的这就去给您拿情报。”
    说完，他狠狠瞪了光头男子一眼，阴狠道：“秃子，这是我们店的贵客，你要是不想死就把枪收起来。”
    话语中带着淡淡的杀气。
    光头男子面色微变，此时也稍稍醒酒了，不情不愿的收起了枪。
    片刻之后，白野一手拿着厚厚的情报，一手拿着月亮海，走出了旧时光酒吧，口中喃喃自语。
    “超凡动乱时代的人还真是野蛮，算了，在过去时空乱杀人容易造成时空混乱，这些人虽然素质低了点，万一以后生出什么足以影响时代的大人物呢？”
    他越走越远，忽然耳朵微动，听到了酒吧内光头男子叫嚣的声音。
    “艹！今天我就是给你们旧时光一个面子，不然我非打的那小白脸跪地求饶！”
    侍者眸光微动，抚摸着手里的黄金：“秃子，你也别怪我，旧时光就是这规矩，你要是真咽不下这口气，一会出去打听打听这小子的落脚点。”
    他想要更多黄金，但不知道白野的底细，所以想忽悠光头男子去试探。
    “这小子看着面生，出手又阔绰，偏偏连麒麟帅都不知道，估计是被禁忌气息感染成了傻子，或许真能干上一票。”一些客人在窃窃私语。
    白野脚步一顿，嘴角缓缓勾起一抹弧度：“但话又说回来了，素质如此低下的人，又怎么可能生出有出息的后代呢？”
    他转身回到了旧时光酒馆。
    砰！
    大门应声打开，巨大的声响让酒吧内热闹的氛围一滞。
    所有人的目光都朝门口投去，不由微微皱眉。
    只见光影交界处，一袭黑金风衣身影悄然屹立。
    他自光明缓缓走入昏暗的酒吧，用吸管喝着月亮海，不紧不慢的扫过众人，背后的手掌轻轻将门关闭。
    在众人疑惑、不解、警惕的目光中，白野的嘴角勾起一抹弧度。
    “接下来，我打算将在座的诸位全部杀死，还请诸位......务必反抗。” 第628章 【科技】被污染    随着白野话音落下，酒馆中先是一寂，随即爆发出嘹亮的嘲笑声。
    众人哄堂大笑，或挑衅或戏谑的看着他，有几位甚至直接将血肉与白骨组成的手枪拍在了桌子上。
    “哈哈哈......我就说这小子被禁忌气息感染，烧坏了脑子。”
    “小子，你这话我可不能当做没听到，在残火镇挑衅我们，你不会以为还能活吧？”
    “和他废什么话，这小子应该是大城市来的富家少爷，咱们这里天高皇帝远的，杀了他联邦也不会知道。”
    白野一听都乐了，人真好啊，还主动说明在这里杀人不会被联邦通缉，这跟告诉歹徒这里没摄像头有什么区别？
    他一边喝着吸管杯里的月亮海，一边掏出了龙级禁忌物【无尽骸骨】。
    这把左轮手枪与众人的血肉手枪并不相同，枪体由苍白骨骼组建而成，像某种神秘生物的手骨，没有丝毫血肉，通体散发着冷光。
    而众人的血肉手枪，则像是用血肉和骨骼拼接而成的劣质货，血腥且恶心。
    光头男子看了一眼【无尽骸骨】，顿时嘲笑起来：“连血肉都没有，纯粹的骨头枪啊？哈哈哈......这玩意能开枪吗？就算能，你一把枪怎么对付我们几十把？”
    说着，他直接掏出枪，死死指着白野。
    其他人亦是如此，一瞬间，无数子弹上膛声响起，几十个黑洞洞的枪口，与白野的一把枪相对。
    白野轻嘬一口月亮海，感受着越发浓郁的酒香，自语道：“也不知这个时代人类的气血味道如何，希望不会让我失望。”
    砰！
    他扣动了扳机，速度并不快，甚至好几人见他手指一动，便率先开了枪。
    枪声一响，如同连锁反应一般，昏暗的酒吧内爆发出几十团火光。
    一发白骨子弹迎面对上几十发血肉子弹。
    数量悬殊的对决，可下一瞬，异变突生！
    那枚白骨子弹骤然爆发出刺目白光，令人牙酸的骨骼摩擦声突兀响起。
    只见无穷无尽的白色骨骼如喷泉般喷涌而出，疯狂暴涨！
    顷刻间，一条苍白骨龙幻化成型，庞大的身躯直接将所有子弹弹开，咆哮着朝众人横扫而去。
    众人瞬间脸色狂变，然而他们根本来不及做出任何反应，骨龙汹涌而至。
    龙躯宛若一道白色旋风，在狭小的酒吧内横扫，但凡被触及之人，无不支离破碎，血肉横飞。
    砰砰砰......
    一团又一团的血雾爆开，墙面像是被泼上了一盆又一盆的红油漆。
    酒水、鲜血、破碎的木屑与飞溅的血肉混在一起，原本喧闹的酒吧顷刻间化作人间炼狱。
    酒吧内的三位超凡者，甚至连发动能力的机会都没有，就被碾死了。
    这便是龙级禁忌物【无尽骸骨】的威力。
    只要不是打高端局，这东西清理杂鱼还是没问题的。
    白野掏出将军刀，刀身立刻发出兴奋的嗡鸣，仿佛有千军万马在奔腾。
    空气中逸散的猩红气血化作千万缕流光，纷纷钻入将军刀中。
    紧接着，一股炙热的气流从将军刀上涌入身体。
    白野眼眸微眯，神情享受，“增长了近两千点，还行，不算太垃圾。”
    他缓步朝调酒台走去，唯一幸存的侍者早已吓傻，脸色苍白的看着身边盘旋着狰狞骨龙的白野，一步步朝自己靠近。
    “别......别杀我，大人，黄金给你，我不要了......”
    他颤抖的将黄金放在桌子上。
    白野扫了一眼黄金，黄金瞬间被收入神国。
    “你拿我的黄金，求我别杀你，你觉得合适吗？”
    侍者回过神来，连忙从调酒台下面拿出一个小盒子，里面装的全是印有杜天命头像的钞票。
    白野将钱收了起来，没准以后用得着。
    “再给我调一杯月亮海。”
    他将手中的杯子丢掉，耐心等待。
    这才是他没杀侍者的原因，这月亮海确实不错，喝完一杯还想再喝一杯。
    “是是是，大人，我这就调。”
    侍者闻着令人作呕的血腥味，强忍着心里不适，哆哆嗦嗦的开始调酒，期间酒洒了好几次。
    等待期间，白野随意的聊着天，“你们的血肉手枪是禁忌物？”
    侍者头也不敢抬道：“不.....不是，就是普通的手枪。”
    “普通手枪为何是血肉组成的？”
    侍者严重怀疑白野已经被禁忌气息污染成了傻子，什么常识都不知道，但他也只敢心里想想。
    “回大人的话，自从天空被污染成紫色之后，【科技】也被污染了，变成了【血肉科技】。”
    “【科技】被污染了？”白野微微一怔，“什么意思？【科技】还能被污染？”
    “【科技】这个概念被污染了，发生了异变，原本的普通手枪早已不能使用了，唯有用【血肉科技】打造的血肉手枪，才能用。”
    白野震惊了，禁忌领域连概念都能污染！？
    之前看禁忌领域顶多污染点人类、动植物的，就跟病毒一样，现在看来，根本不是这么回事。
    禁忌领域能污染一切！无论死物、活物、甚至概念！
    超凡动乱时代已经被污染了好几年，所以比较严重，而后世则是刚开始，还没到污染概念的那一步。
    他震惊之际，月亮海也调制完成，一个明显坑坑洼洼的月亮飘在杯子中。
    可能是察觉到月亮的样子有点丑，侍者更紧张了，急忙拿出一片柠檬片，插在杯子边缘，尽可能的美观。
    “大人，请慢用。”
    白野满意的点了点头：“你有心了。”
    侍者刚松了一口气，就见白野咧嘴一笑，掏出了白骨手枪。
    “可惜，我不吃柠檬。”
    砰！
    侍者脑洞大开，刚成型的惊恐凝固在脸上，身子缓缓倒下。
    白野屈指一弹，将柠檬片弹飞，黄澄澄的柠檬片在空中飞旋数圈，最终精准的落在侍者的脸上。
    “留着自己吃吧。”
    他拿起月亮海便走了。
    走出旧时光酒吧，看着外面紫色的阳光，白野顿感神清气爽。
    “哎，真不是我想杀你们，而是系统错误没有提示，证明你们注定今天死，历史的进程不可逆转，你们的牺牲并非毫无意义，终将成为推进时代进步的基石。”
    一番自我pua之后，他突然觉得自己好像在发光，作为时代推进者，就是如此伟大。
    他一边走着一边翻看情报。
    “麒麟帅背叛联邦，两大派系直接开战......麒麟帅叛乱失败，不知所终，联邦遭受重创。啧啧......” 第629章 先驱者大人！！    白野啧啧称奇，这种历史书上都是熟人的感觉十分奇妙。
    他早就从陆沉口中得知，两人理念不合，互有摩擦，联邦建立之初，两人有共同的目标，可以合作，但联邦稳固之后，矛盾自然就爆发了。
    其实这一点，白野第一次见陆沉和杜天命时就有所察觉，杜天命偏枭雄，而陆沉更偏向理想主义，这两人注定走不到一起。
    “看来就是这次事件之后，陆沉带着小九逃到了北邙，养伤多年，并创建了机械神教。
    只是这小子为什么要叫麒麟帅？
    玛德，这是怀念被麒麟支配的日子吧？毕竟有麒麟的时候才有他那个假人女友。
    好啊，果然一切早就有苗头。”
    白野继续翻看，除了麒麟帅的情报之外，就是关于秦明神。
    令他惊讶的是，情报中显示，秦明神居然真的是时代最强超凡者！
    公认的当世最强！
    这让白野觉得不可思议，在他想来，当今时代，不算上自己，最强应该是杜天命才对。
    手握联邦大权，权势滔天，掌控东洲五域，又身怀【饕餮】这等顶尖超凡能力，以联邦供养【饕餮】，几十年过去了，这特么还不是最强？
    秦明神是什么妖孽？
    白野不断翻看情报，也没找到秦明神的详细资料，只看到一些战役，比如秦明神率领灰烬黎明，又攻下了几座城，联邦政府如何反攻等等.....
    除了这些大事件之外，余下的就是残火镇周边的一些鸡毛蒜皮的小事，什么拾荒者在废弃城市里找到大灾变之前的宝贝，劫掠者又抢了几座城镇......
    “残火镇还是太偏远了，所以情报要么是人尽皆知的大事，要么就是周边的小事，价值不大。”
    白野眼眸微眯，思索片刻，决定立刻离开残火镇，他要去东洲联邦总部！
    想找到那个终结超凡动乱的女人，最好的办法就是借助东洲联邦的帮助，而不是自己一个人，无头苍蝇似的乱撞。
    他没有时间可以浪费了，当前时代的污染比他的时代还要严重，在这里，下沉的速度又快了几分。
    神临！
    白野瞬间离开了残火镇，直奔联邦总部的方向而去。
    他只知道联邦总部在东方，不知具体位置，所以便只能一路瞬移向东。
    荒野之上，一袭黑金风衣身影突兀出现，紧接着如频闪一般，瞬间消失，再度出现时，已然来到了三千米之外。
    瞬移期间，他还不忘欣赏一下中庭的风景，却发现与北邙没什么两样，至少荒野上是如此，都是环境极度恶劣，还有不少异化兽。
    遇到异化兽，他随手就扬了，白捡的气血，不要白不要。
    只是让他略感诧异的是，这些异化兽的强度明显远超后世，显然也受到了禁忌领域的影响。
    .......
    一处破败的小镇中。
    两名衣衫褴褛，灰头土脸，头发都打柳的少女正在墙角休息。
    短发少女大大咧咧的躺在地上，枕着自己的双手，翘着二郎腿，嘴里还叼着一根狗尾巴草。
    另一名长发少女则是蜷缩着身子靠在墙边，眼神空洞。
    “姐姐，咱们该走了，我要去找先驱者大人。”
    长发少女面无表情的催促着短发少女。
    短发少女悠然的晃着脚，随口敷衍道：“晓得啦晓得啦，你看我像不像先驱者？”
    她转头对着长发少女咧嘴一笑，小黑脸笑的阳光灿烂，露出一口洁白的牙齿。
    长发少女依旧面无表情，只是眼神中多了一抹焦急。
    “姐姐，再找不到先驱者大人，所有人都会死！杜......”
    “怎么卖的？买两个给打折吗？”一道粗犷男声打断了两人的对话。
    墙角的两名少女顿时被魁梧身影投下的影子覆盖。
    短发少女抬眸看去，只见一个五大憨粗的，灰头土脸的废土人正搓着手，贼兮兮的目光在自己身上打转。
    她一瞪眼，“卖啥子卖！你哪只狗眼看到劳资是出来卖的？还打折？再不滚，劳资把你腿杆打折！”
    废土人被少女的泼辣吓了一跳：“你不卖，叼根草干嘛？”
    腾！
    短发少女从地上蹦了起来，个头不高的她面对高自己一头的废土人毫不示弱，“劳资剔牙不行？”
    废土人讪讪一笑，随即看向长发少女，“那你卖不卖？”
    长发少女还未说话，短发少女瞬间炸毛：“你个龟儿子！我们俩半个月没洗澡了，身上脏的跳蚤都站不住脚，你就这么饥渴是吧？”
    废土人挠了挠头，憨笑道：“没事，都是废土人，不讲究这个，我不嫌弃你们。”
    咔嚓！
    子弹上膛的声音响起。
    一柄血肉手枪抵住了废土人的脑壳，短发少女不怀好意的笑着：“劳资蜀道山......”
    嗖！
    废土人掉头就跑了。
    短发少女撇了撇嘴，将手枪收了起来。
    可就在这时，那名逃跑的废土人竟然以更快的速度跑了回来。
    “你个龟儿子还敢......”
    “快跑啊！异化兽进镇子了！！”废土人凄厉惨叫，疯了似的逃走了。
    短发少女眼眸微眯，看向远方。
    远处黄土满天，像是刮起了沙尘暴，大地不断震颤，好似巨兽在奔腾。
    而在那黄沙之中，一只近十米高的巨大鳄鱼昂首走来，它如人一般站立行走，青黑的鳞甲在残阳下泛着冷硬的光，四肢粗壮如百年古木。
    “异化兽王。”短发少女脸上闪过一抹凝重，这里怎么会出现异化兽王？难道......
    她警惕的在小镇中扫视，然而除了四散逃命的废土人，并无其他异状。
    “救命！！”
    “不要吃我！！”
    一些来不及逃跑的废土人被巨大的鳄鱼脚掌，直接踩成肉泥。
    长发少女突然颤抖起来：“是畸变体！畸变体闯进来了，快去找先驱者大人！快！姐姐，不然就来不及了。
    没有先驱者大人传授的气血武道，我们如何抗衡畸变体！？”
    短发少女没有理会自己的妹妹，她看着惨死的人们，手掌死死捂着隐隐作痛的腹部，一咬牙，最终还是挺身而出。
    慌乱的人群中，她逆流而上，娇小的身躯直面裹挟漫天黄沙而来的巨大鳄鱼。
    与鳄鱼相比，她渺小如尘埃。
    短发少女深吸一口气，“咳咳咳......呸呸呸......”
    吃了一嘴的土。
    她并未拿出手枪，而是聚掌成刀，浅褐色的双眸逐渐变得冷冽。
    正在这时，一道漫不经心的声音响起。
    “这里还有一只？这么大的异化兽，应该能提供不少气血。”
    一袭黑金风衣身影骤然出现在短发少女身前，手持白骨枪，肩扛将军刀，嘴里叼着黑檀木雪茄。
    看着那道高大挺拔的背影，短发少女微微皱眉，空间系超凡者？看样子不是来抓我的。
    白野并未在意身后的少女，他只想收割气血。
    好不容易穿越一次，总不能白来吧。
    这么强力的异化兽，在后世可是很少见的。
    刚刚他正瞬移赶路，龙的听力让他察觉到不远处的动静，便直接过来收割了。
    正当他准备动手之时，身后突然响起一道激动的呼喊。
    “先驱者大人！！”
    卧槽！？
    白野被吓了一跳，黑檀木雪茄差点掉在地上。
    什么情况？这就被人认出来了？
    他愕然回头，只见一名灰头土脸的长发少女激动的跑来。 第630章 还请先驱者大人传授气血武道，拯救绿藤市！    难道我是先驱者的事，在这个时代已经人尽皆知了？连废土人都认识我？
    白野看着踉跄而来的长发少女，有些愕然。
    “小心！”短发少女突然喝道。
    白野身后，一道巨大的阴影骤然投下，那是一只巨大的，被青黑色鳞片覆盖的鳄鱼爪。
    他并未在意，头也没回，只是随手对着身后开了一枪。
    砰！
    白骨子弹激射而出。
    下一瞬，无穷无尽的白色骨质疯狂喷涌，子弹瞬间化作一条苍白骨龙。
    紧接着，令人牙酸的摩擦声响起。
    巨大的鳄鱼爪落在苍白骨龙身上，划出一道深深的痕迹。
    只不过那痕迹顷刻间便被骨质填满，恢复如初。
    嗷昂——！
    龙吟之声响彻小镇，苍白骨龙猛地甩尾，数万节白骨铸就的长尾，带起腥风呼啸横扫。
    轰！
    巨鳄的胸腹被狠狠抽中，它惨叫一声，庞大的身躯像是被投石机抛飞的巨石，以一个扭曲的姿态腾空而起，重重撞在远处的土黄岩壁之上。
    岩壁轰然坍塌，碎石将巨鳄的半截身子掩埋，只余下一截抽搐的鳄鱼尾露在外面，还在无意识的拍打着地面。
    短发少女见到这一幕，眼中掠过一丝惊讶，龙级禁忌物？能有龙级禁忌物傍身，此人的实力应该不会太弱。
    “先驱者大人，我终于见到您了！”长发少女激动跑来，扑通一声跪倒在地，声泪俱下。
    白野诧异的打量着她，这是我在超凡动乱时代的小迷妹？
    泪水随着呜咽滑落，在满脸的污泥上留下两道泪痕，露出白皙的皮肤，那是与周遭荒芜格格不入的白，嫩的像没经受过半点风沙的磋磨。
    白野心中微动，虽然看不清长发少女的长相，但单从裸露的那一点皮肤来看，这绝对不是废土人，废土人没这么嫩。
    终结超凡动乱的女人不会就是你吧？！
    他现在满脑子都是那个终结超凡动乱的漂亮女人。
    正所谓一白遮百丑，看肤色就知道，这少女不会太丑，还能一眼认出自己是先驱者。
    “你......”
    还未等白野开口，长发少女激动道：“还请先驱者大人传授气血武道，拯救绿藤市！”
    白野：“？？？”
    一句话给他说懵了。
    “你先等会！传授气血武道？拯救绿藤市？？现在是哪一年啊？”
    如果不是刚从残火镇出来，他甚至以为自己穿越错了地方，正确的历史，不是自己先传授气血武道，拯救绿藤市，然后才有了杜天命和陆沉建立东洲联邦吗？
    现在东洲联邦都特么成立几十年了，怎么还传授气血武道？
    “我妹妹脑子不好使，经常胡言乱语，她看到黑衣服的男人都会误认成先驱者。”短发少女急忙将长发少女从地上扶起来。
    疯子？
    白野隐隐觉得奇怪，一个疯子就这么凑巧认出了自己是先驱者？
    话说这个时代，画家应该还没出生吧？
    他打量着激动的长发少女，随后目光又落到短发少女身上，瞬间眸光一颤。
    他紧紧盯着短发少女的眼睛，那双浅褐色的眸子清澈透亮，竟与翘小瞳格外相似。
    只不过翘小瞳的眼神要清冷一些，而短发少女却多了几分泼辣。
    像的不仅是瞳仁颜色，眼睛的形状也很像，要是蒙住面，他甚至以为见到了翘小瞳。
    艹，这不会是安小瞳的妈妈......不对，按年龄应该是奶奶，也不对，是姥姥？姑奶奶？
    应该不能吧，这世界上长的像的人又不是没有，或许是巧合？
    “沙鳄还没死，它是异化兽王，能汲取风沙中的力量！”短发少女突然提醒道。
    汲取风沙中的力量？这怎么听上去有点像超凡者？
    白野回眸看去，只见天边已然掀起漫天黄沙。
    吼！
    震耳欲聋的咆哮声响起，压在沙鳄身上的碎石轰然炸开，闪烁着青黑金属光泽的庞然大物，缓缓从废墟起身。
    它裹挟沙尘暴而来，巨大的风沙将紫色的天空都染成黄色。
    白野看了一眼手中飞速燃烧的黑檀木雪茄，顿时大怒。
    这些雪茄可是他专门定制的，来到超凡动乱时代抽一根少一根。
    神不允许浪费。
    他心念一动，身旁盘旋的苍白骨龙顿时呼啸而出，与沙鳄厮杀。
    沙鳄的鳞甲一次次被苍白骨龙击碎，可随着黄沙覆盖，新的鳞甲就会长出。
    沙鳄张开血盆大口，一口咬住苍白骨龙扫来的尾巴，只听咔嚓一声，龙尾应声而碎，无数白色骨头碎片迸溅。
    但同样的，苍白骨龙受伤之后，体内就会涌现出白色骨质，将断裂的骨骼修复。
    这两尊庞然大物，宛若两头不知疲倦，不会死亡的怪物。
    短发少女眼眸微眯，聚掌成刀，“我来帮你。”
    白野扫了她一眼，并未回答，而是沉腰立腕，五指扣住刀柄，猛地向外一抽。
    锵——！
    将军刀瞬间出鞘，周遭的空气骤然凝滞。
    一股撼天动地的气势猛地炸开，四周虚空中隐隐响起千军万马奔腾而来的轰鸣。
    短发少女微微惊讶，又一件龙级禁忌物？
    恍惚间，她似看到了一支铁血军队自黄沙中走出，铁蹄踏破尘埃，旌旗猎猎翻卷，凌冽的杀气铺天盖地！
    白野单手挥刀，横扫斩出。
    气血武道【绝】——无月天华！
    一道冷冽如霜的刀芒撕裂空气，裹挟着千军万马冲锋之威，仿佛要将天地分割。
    刀芒所过之处，漫天的黄沙都产生短暂的凝滞，随即被刀芒斩破。
    沙鳄似是感应到致命的危机，本能的想要躲避，可身子却被苍白骨龙死死缠绕。
    吼！！
    它怒吼连连，无尽黄沙在身前疯狂凝聚，落在青黑色鳞甲之上，让那些鳞甲变得更加厚重。
    但一切都无济于事，【将军】+【无尽骸骨】+无月天华，最后再加上神恐怖的三万气血，根本不是它能抵挡的！
    刀芒划过，漫天黄沙骤停！
    沙鳄腹部的鳞甲突然断裂，裂口整齐，紧接着一道血线浮现，它庞大的身躯开始错位。
    最后整个上半身直接从腰腹部位跌落。
    短发少女越发惊讶，强力的禁忌物，精妙的【绝】，除了气血有点弱，不排除武器的情况下，这人在中庭也算得上强者了。
    随着沙鳄的死去，一股磅礴的气血涌入白野体内，他微微一颤，只觉浑身气血狂涌。
    不好，又要爆炸！这异化兽王果然顶！
    他赶忙闭上双眼，全力调动精神力压制体内翻腾的气血，一点点消化。
    固然爆炸也没事，但随着爆炸，会造成大量气血浪费，所以能自己消化最好。
    只是，这一幕落在短发少女眼里，却让她遐想连篇。
    接连使用两件龙级禁忌物，果然遭到反噬了，不过这人倒是不坏，宁愿被反噬也要来救人。
    多亏了他出手，不然若是我亲自动手，伤势恐怕还会加重。 第631章 我是禁忌领域跨纬度相容性研究与应对专项专家    “先驱者大人，您没事吧？”长发少女紧张道。
    白野缓缓张开双眼，“没事，你认识我？”
    他总觉得长发少女不是疯了那么简单，谁家疯子乱认先驱者？这其中必然有某种联系。
    长发少女点了点头：“您是先驱者，我当然认识您。”
    正说着，她像是突然想起什么似的，焦急道：“先驱者大人，时间快来不及了，杜议长他们还等您传授气血武道呢，再不快点的话，绿藤市就毁灭了！”
    呃......
    这人到底什么情况，这错乱的也太严重了。
    白野只得看向还算正常人的短发少女，“你妹妹到底......”
    短发少女训斥了长发少女两句，无奈的翻了个白眼，“看《先驱与天命》看入魔了。”
    “《先驱与天命》是？”
    “讲述了伟大先驱者传道天命之子的历史，是联邦议长杜静哲口述，再由数名专家学者撰写的一本历史书。”
    短发少女语速飞快，眼神不时扫视四周，似是在警惕什么。
    “多谢你斩杀了异化兽王，日后若有用得到我的地方，尽管开口，我还得带我妹妹去治病，先走一步哈。”
    她拽着长发少女就要走，结果长发少女却像是发了疯一般，拼死反抗。
    “我不走！我不走！先驱者大人就在这里，我要去拯救绿藤市，杜议长他们还在等我！”
    她眼神空洞，神情却异常癫狂，拼了命的要往白野这边跑。
    “你冷静点！他不是先驱者，这世上也不存在什么先驱者，更没有天命所归！那都是杜静哲伪造的历史，他为了稳固自己的位置，故意编制出皇权天授的故事！
    哎呦！你个瓜娃子疯了嗦！咬死劳资了！”
    短发少女捂着手臂，疼的小脸紧皱，而长发少女则是趁机挣脱束缚，跑到了白野的身旁。
    满是污泥的手掌紧紧拽着白野的胳膊，“先驱者大人，咱们快去绿藤市吧，不然就来不及了！”
    “你先躲我远点，别把我星烁弄脏了。”白野毫不客气的抽出了手，嫌弃的拍打了衣袖两下。
    长发少女仿佛没听到似的，依旧沉浸在自己的世界里，口中不断重复，要前往绿藤市。
    短发少女过来拉她，她死活不走。
    短发少女尴尬的笑了笑：“不好意思哈，我们这就走。”
    “等等。”白野突然叫住二人，“我和你去绿藤市。”
    “啊！？”短发少女先是一愣，随即满脸警惕的盯着白野，长发少女却十分惊喜，甚至喜极而泣。
    “你妹妹不是病了吧，而是被禁忌气息感染了。”
    “你怎么知道？”短发少女越发警惕。
    白野耸了耸肩，瞎话张口就来：“我对禁忌领域颇有研究。”
    其实是刚才短暂的接触，引动了他心灵中的神屑。
    这长发少女绝对有大问题，一般的禁忌气息感染，根本不可能引动神屑。
    能认出自己是先驱者，能引动神屑，还挺白，buff都快叠满了。
    只要把脸擦干净，确认一下建模......
    “你是科学家？”
    “昂。”白野理不直气也壮的承认了，正所谓出门在外，身份都是自己给的。
    “准确的说，我是禁忌领域跨纬度相容性研究与应对专项专家。”
    “好.....好厉害！”短发少女不明觉厉，眼睛瞪的圆圆的，嘴巴也张成一个o型，那一口小白牙与脏兮兮的小脸形成鲜明对比。
    白野很满意自己的新身份，这可不是他瞎编的，是从博士的实验室里看到的，里面有许多实验报告。
    为了解决禁忌领域，知己知彼，他也硬逼着自己看了三行，然后就记住了几个名词，现在全用上了。
    “那我妹妹的病你能治吗？”
    “能，不过我得先看看脸。”
    “看看脸！？”短发少女一怔，警惕的盯着白野，“为什么治病还要先看脸，你到底是不是专家？”
    “懂什么叫对症下药吗？我得先确认身份，才能下药。”
    短发少女有些无语：“虽然我不是专家，但好歹读过书，对症下药的意思是针对病症下药，而不是联邦身份证。
    另外，我与我妹妹暂时不能暴露身份。”
    “哦？为什么？”
    “知道太多会连累你......”
    短发少女的话语突然顿住，眉头紧皱起来，看向东方。
    白野耳朵微动，同样朝东方看去。
    在地平线的尽头，那里黄沙漫天，几道身影却踩着黄沙缓缓走来。
    随着他们逐渐靠近，清一色的白色将军大衣映入眼帘。
    在昏黄的天地间，衣袂被狂风扯得猎猎作响，却丝毫影响不了他们沉稳的步伐。
    他们的身影由远及近，轮廓从模糊的剪影，到肩膀上暗金色的星辉清晰可见。
    白野好奇的数了数星星，五个人，为首的是三颗星，还有一人是两星，最后三人全是一星。
    白色将军服，肩扛暗金星，来人的身份已经呼之欲出。
    一名三星中将，一名二星少将，以及三名一星准将。
    从刚刚短发少女的表现来看，这五名联邦将军，明显是冲她们来的。
    白野愈发好奇，这两名少女是什么人？
    值得东洲联邦出动这么大阵仗？
    他的徒孙墨尘便是三星中将，放在北邙也是媲美十王级别的人物。
    当然，从含金量看，墨尘或许与十王同一级别，奈何活太少了，不像十王，一个比一个阴。
    不过墨尘一人也不能代表中将的整体水准，十王有强有弱，中将自然也是如此。
    “黑皇后，你逃不掉了，束手就擒吧。”为首的那位中将踏入沦为废墟的小镇，冷漠的目光跨越土黄色的街道，落在短发少女的身上。
    他身形颀长，足有两米多高，腿部比例更是夸张，全身一半以上都是腿，偏偏腿还极细，宛若两根麻杆。
    短发少女看着不断逼近的几人，她松开了长发少女的手，缓缓站直身子，朝几人迎面走去，这位衣衫褴褛的废土少女，像是突然变了个人。
    她没有理会联邦中将，而是笑了笑，头也不回的对白野说道。
    “现在知道我为什么不告诉你身份了吧？因为我是黑皇后。”语气里带着强大的自信，以及几分漫不经心的恶趣味。
    那种感觉就像是，面对追问的大人物在故意隐藏身份，现在身份暴露，摊牌之时，想看看追问者错愕、震惊的样子。
    “我的身份你也知道了，最后能不能拜托你一件事，带我妹妹先走，只要你今天帮了我，日后咱们就是朋友。
    我相信你不会拒绝的，毕竟......”
    短发少女微微侧头，嘴角勾起一抹似笑非笑的弧度，“跟黑皇后做朋友，可比做她的敌人有趣多了。”
    她没有等到白野的回答，反而等到了妹妹的惊呼。
    “先驱者大人，您干什么！？”
    “别动，很快就擦干净了！”
    短发少女一愣，愕然回头，顿时眼睛瞪的浑圆。
    只见白野正拿着一条白手帕，使劲的给长发少女擦脸。
    黑皇后愣在原地，不是，合着我说的话你一句没听是吧！？ 第632章 黑皇后的斩击    “喂！你要对我妹妹干什么？”
    “看看脸。”
    白野头也不回道，随着他的努力，白手帕都被染成黑的了，长发少女的脸终于干净了些许。
    一张清丽绝伦的脸庞渐渐显露出来，柳叶眉弯弯蹙着，睫毛纤长如蝶翼，沾着细碎的尘粒。
    建模很高级，有点冷美人的意思，就是脸通红，不是害羞，是被白野用手帕搓的。
    虽然少女的建模挺符合的，但白野却有些失望。
    从挣扎的力道看，少女的实力并不强，虽然不指望她能超过神恐怖的三万气血，但至少能抗衡一下吧？
    能终结超凡动乱的女人不可能是弱者。
    难道......
    他猛地看向短发少女，会是黑皇后吗？
    他从未听过黑皇后的名号，不过从敌人的阵容来看，黑皇后绝对不是弱者。
    黑皇后，女人，被禁忌气息感染的妹妹......
    卧槽！不会真是她吧？黑皇后为了拯救被禁忌气息感染的妹妹，最后终结了超凡动乱时代？
    东洲联邦没做到的事，被敌人黑皇后做到了，觉得耻辱，所以封存了这段历史。
    听听，多么顺耳！
    太合理了！
    面对白野炙热的目光，黑皇后心中一凛，这人什么毛病？这么执着于看脸？
    贪图美色也得分场合吧，没看到敌人都杀过来了吗？
    难道是没看上我妹妹，所以又盯上我了？
    算你有眼光，呸呸呸......我想什么呢！
    这时，长腿中将突然开口。
    “本想用沙鳄消耗你一番，没想到你竟找来了帮手，不过这也侧面印证了你的虚弱。”
    黑皇后见三名准将正在绕后，不由面色微变，低声问道：“你能瞬移多远？”
    “三千米。”白野实话实说道。
    “太近了，以你的实力估计也瞬移不了几次，更何况再带着我妹妹，只能我先拖住他们，你快带着我妹妹先走！”
    “呵呵，你们一个也走不了。”长腿中将冷笑，随即目光流转，看向白野手中的【无尽骸骨】和【将军】，眼中掠过一抹贪婪之色。
    两件龙级禁忌物，中将也心动。
    白野眉毛一挑，扫了一眼完成绕后的三名准将，又看向长腿中将，赞同的点了点头：“你说的对，一个也走不了。”
    黑皇后见后路被堵，心中越发焦急，她急忙退到白野身旁，“你为什么不走？联邦的人丧心病狂，他们为了抓我，甚至不惜驱赶异化兽王来屠村，人命在他们眼里什么都不是。
    哪怕咱们刚认识，他们也会将你当做我的同伙处理掉的，你......”
    黑皇后的话还未说完，便感觉眼前一白。
    巴掌大的小脸完全被白手帕包裹的大手给捏住了，她顿时气到炸毛：“你还擦！？”
    “别动，很快就擦完了。”白野擦得很认真，因为他感觉自己就快成功了，还有什么比一落地就找到目标人物更值得高兴的吗？
    至于来袭的几位联邦将军，他压根没放在眼里，他只想找到那个女人。
    神在做正事时，是认真的！
    长腿中将皱眉看着三人，尤其着重盯着白野，这小子什么情况？一点认不清局势吗？
    “动手！”
    他一声令下，几位将领的白色将军服下摆无风自动，猩红气血轰然炸开，宛若火山喷发！
    猩红气血浓稠的宛若融化的赤铁，带着灼热的气浪，瞬间席卷周遭一切。
    街道上的碎石路、斑驳的墙壁，甚至墙角蜷缩的枯草，都被这几道狂暴气血浸透，每一寸角落都泛着令人窒息的红，整座小镇宛若血色囚笼！
    然而，这仅仅是开始，翻腾的气血中，长腿中将与二星少将的身形竟开始诡异变化。
    为首的长腿中将，皮肤上竟泛起细密的朱红色绒毛，从脖颈蔓延至肩胛，像是燃烧的细碎火苗。
    绒毛疯狂滋生，最后化作层层叠叠的深红羽毛。
    他的身形迅速拔高，眨眼间来到了三米，竹竿般的腿越发细长，两节黄色带有螺纹状花纹的笔直鸟腿，从白色裤腿下显露而出。
    黑皮鞋被撑破，露出一双闪烁着金属光泽的鸟爪。
    最诡异的是他的眼睛，原本黑色的瞳仁剧烈抖动，不断扭曲变形，最终一分为二，化作重瞳！
    二星少将撑破将军服，浑身被黑毛覆盖，肌肉如同铁块般隆起，脖颈处撕裂开两道血洞，竟又长出两个头颅。
    三颗头颅早已非人，形似狗头，尖牙外露。
    这二人宛若神话生物走进现实，带着令人窒息的压迫感。
    “这是兽化？”白野微微一愣，中庭的兽化和北邙不太一样啊。
    十二生肖兽化都没这么炫酷，唯一能媲美的大概是苍龙的龙化。
    “他们注射了神话种基因，那名中将注射的是重明鸟，少将是三头犬。”黑皇后神情凝重的解释道。
    “神话种基因？”白野不屑的撇了撇嘴，他要不是注射过龙的基因，他就信了。
    中庭人真特么能吹牛逼，还神话种基因，不就是和化龙一样，找了数种不同动物基因拼凑起来的吗？
    他并不意外联邦有这样的基因技术，毕竟连北邙天启都能打造龙，没道理联邦不行。
    明显联邦的技术更成熟，花样更多。
    白野扫了一眼重明鸟中将，微微摇头，给出了一个很中肯的评价，不如苍龙。
    很显然，在神话种基因中，龙亦是顶级。
    “还是先擦脸......”
    嗖！
    黑皇后直接冲了出去，“我助你们突围，快走！”
    柿子要挑软的捏，她显然深谙此道，直接奔着身后的三名准将攻去。
    三名准将顿时眸光一凝，他们三人同时出招，右拳裹挟猩红气血，如重锤般轰出，拳风呼啸间，气血化作凝实的红色拳劲。
    黑皇后身形纤瘦，站在三道气血洪流之中，仿佛随时会被掀飞。
    但她神情不变，只是抬起右手，聚掌成刀，手掌上涌现出极淡的银白光晕。
    “斩。”
    她轻吐一字，声音清冷，手掌上的银白光晕瞬间化作一道薄如蝉翼的斩击，快到超越视觉极限。
    后发先至，迎上三名准将的攻击。
    没有惊天动地的碰撞声，只有气血被瞬间撕裂的“撕啦”声。
    那道看似脆弱的银白斩击，如同切豆腐般将凝练到极致的猩红气血劈成两半。
    斩击余势未消，落在其中一名躲闪不及的准将身上，那人脸色大变，急忙叠起厚重的【铠】去抵挡。 第633章 我性格确实恶劣，但胜在脸太乖了    可下一瞬，【铠】瞬间撕裂出一道平整的缺口，紧接着斩击划过，准将的手臂应声而断。
    黑皇后还想乘胜追击，忽地，身后劲风袭来，重明鸟与三头犬欺身而来。
    她单薄的身子面对这两头神话生物，显得异常渺小，可真正的战况却恰恰相反。
    重明鸟与三头犬竟只敢缠斗，一味地纠缠闪躲，绝不硬碰硬。
    他们似乎在忌惮黑皇后的斩击。
    一直在观战的白野却面色古怪起来，黑皇后确实强大，如果建模再合适，那概率将再度升高。
    只是，这超凡能力怎么有点像安小瞳的【骑士】？
    虽然没有骑士铠甲和纯银十字剑，但这无坚不摧的斩击，总觉得莫名熟悉。
    再加上那双浅褐色的眼眸。
    玛德，无论黑皇后是不是终结超凡动乱的女人，都不能死。
    白野现在严重怀疑这是安小瞳的姑奶奶，她若是死了，那安小瞳不就没了？
    “你逃不掉的，大部队马上就到，我们只负责拖住你就够了。”重明鸟中将双翅一震，银白斩击擦脸而过，几缕红色羽毛随之飘落。
    可恶！
    黑皇后紧咬牙关，一只手捂着隐隐作痛的腹部，眼角余光瞥到不断朝白野二人靠近的三名准将。
    只能用那一招了。
    她眸光骤冷，身形被无形之力托起，缓缓升空，唇齿轻启：“领域展开.万刃归墟！”
    “什么！？”重明鸟中将等人瞬间脸色狂变，“你居然还能开启领域！”
    几人几乎没有丝毫犹豫，身形暴退，一个个疯了似的逃命，生怕慢一秒就身首异处。
    白野眸光微动，领域？还未等他想明白，只见原本气势惊人的黑皇后嗖的一下从半空飞了下来。
    小黑脸上满是焦急：“还愣着做什么，跑啊！”
    她拽着妹妹的手就开始狼狈逃跑。
    白野：“.......”
    不是，说好的领域呢？
    怪不得你要喊出来，合着是唬人的是吧？
    “你怎么不跑？”黑皇后脚步一顿，竟又掉头回来，一把拉起白野的手，拖着他一起跑。
    奔跑中，白野无语的看着那个小黑手，默默的抽了回来，然后拿手帕擦了擦。
    看的黑皇后眼皮直跳，气的牙痒痒：“我算看出来了，你也被禁忌领域感染了脑子。”
    空间系超凡者面对联邦中将，不赶紧瞬移跑路，反而傻站在原地等死，这不是被感染了脑子是什么？
    现在她相信白野真是禁忌领域跨纬度相容性研究与应对专项专家了，也只有常年接触禁忌领域的专家，才能被感染的这么深。
    “站住！”重明鸟中将的暴怒之声突然从身后响起，“黑皇后，你居然敢戏耍我们！”
    看着极速靠近的五人，黑皇后嘴角勾起一抹弧度，她竟停下脚步，戏谑的盯着五人，低低的笑出了声：“终于......上当了。”
    话音落下的刹那，一圈肉眼可见的银白涟漪以她为中心，朝四面八方扩散而去。
    所过之处，空气发出细密的撕裂声，将领们身上弥散的气血像是被无形利刃刨开，寸寸溃散，连带着天地间的光线都被切割的支离破碎。
    “领域展开......”
    “不好！快跑！！”重明鸟中将五人瞬间亡魂大冒，他们意识到自己上当了。
    几人强行扭转身体惯性，再度掉头就跑。
    呼。
    黑皇后松了一口气，四周的异象瞬间消散。
    她转头看向站在原地的白野二人，没好气的翻了个白眼。
    “你们两个能不能机灵点，跑啊！”
    白野：“......”
    好好好，梅开二度是吧。
    “你们先走，我带着你们肯定逃不掉的。”黑皇后认真的盯着白野的眼睛，郑重道：“我回去拖住他们，你带着我妹妹瞬移逃走，能跑多远就跑多远。
    算我黑皇后欠你个人情，只要这次能度过难关，日后无论你提什么要求，我都能满足你。”
    白野摇了摇头：“不用日后，你先让我看看脸，这就是我唯一的要求。看完脸之后，我立刻带着你妹妹瞬移走。”
    黑皇后愕然，“看脸！看脸！有啥子好看的嘛？咋个嘛？我长得丑你就不帮我了是吧？你知不知道我的人情意味着什么？”
    “少废话，自己擦。”白野递过白手帕，他才不关心什么追杀，什么人情的，从始至终，他的目标始终坚定如一，那就是看看脸。
    要不是黑皇后疑似安小瞳的姑奶奶，他现在早就直接动手了。
    黑皇后赌气似的接过手帕，双手捧着手帕，对着自己的脸就开始猛擦，跟不是自己的脸似的。
    搓搓搓......
    灰尘与黑泥顺着手帕的缝隙往下掉。
    终于，她停下动作，把手帕狠狠丢在地上，仰起脸梗着脖子看向白野。
    “看看看，这下看到我的脸了吧？好看吗？”
    阳光下，是一张如画般的容颜，精致而乖巧。
    这张脸极具欺骗性，将黑皇后恶劣的性格完美遮掩，单看脸，任谁都觉得这是一位乖乖女。
    巴掌大的脸蛋透着健康的粉晕，眉宇间透着一股鲜活劲儿，像春日里破土而出的新芽，带着磅礴的生命力与朝气。
    白野微微一愣，真是安小瞳的姑奶奶啊？
    这张脸竟然与安小瞳有三分相似，只是两人的风格截然不同，安小瞳是清冷内敛，黑皇后是乖巧活泼。
    当然，这都是单从两人的长相来说，实则二人性格多少都与长相有些不符。
    “你的长相和性格还真是天差地别。”
    黑皇后撇了撇嘴：“我知道你想说什么，也不是第一次有人这样说了。
    我性格确实恶劣，但胜在脸太乖了。
    所以总有人被我骗。
    现在可以带我妹妹走了吧？”
    白野点了点头，拉着长发少女，瞬间消失在原地。
    黑皇后这才松了一口气，她捂着隐隐作痛的腹部，看向重明鸟中将等人消失的方向，目光逐渐变得坚定且决绝。
    她不知道自己能不能活下来，但她知道自己必须尽可能的拖延时间。
    嗖！
    黑皇后朝着重明鸟中将的方向疾驰而去，重明鸟虽然在中将里，实力不算顶尖，但飞行速度却是最快的。
    不拖住他，瞬移也逃不掉。
    瞬移距离越远，消耗的精神力越强，而对重明鸟来说，飞行却是本能。
    片刻之后，远方的黄沙之中，黑皇后见到了熟悉的白色将军服。
    正当她准备行动之时，整个人如遭雷击，呆愣当场。
    浅褐色的双眸不可置信的瞪大。
    因为在那漫天黄沙之中，赫然还有一道黑金风衣身影，身旁还站着一位灰头土脸的长发少女。
    黑皇后整个人都麻了，口中呢喃：“你个瓜娃子，我让你瞬移逃跑，你往敌人的方向瞬移是吧？
    我就不该相信一个被禁忌气息污染了脑子的人！” 第634章 这是我研究的时间扭曲力场    “小子，你莫不是以为交出黑皇后的妹妹就不用死了吧？”
    重明鸟中将阴翳的双眸紧盯白野，他现在火气很大，接连被黑皇后戏耍两次，这种耻辱决不能传出去，所有目击者都得死！
    他见白野忽然带着黑皇后的妹妹出现，第一反应就是白野是过来投诚的，知道必死，所以想投诚活命。
    白野没有理会一个将死之人，而是自顾的掏出了一根一米高的银色圆柱。
    他现在算是知道为何联邦风评差了，这就是杜天命带的兵，为了抓黑皇后，不惜引异化兽王来屠镇。
    这等人材合该成为神的养料。
    “先驱者大人，再不去绿藤市就来不及了！”长发少女依旧沉浸在自己的世界里。
    白野也没有理会这个傻妞，而是打量起时间扭曲力场笼罩的范围。
    “距离差不多。”
    重明鸟中将见白野直接无视了自己，顿时眸光一寒，忽地，他心有所感，转头看向远处。
    只见黑皇后正急速冲来，不由嘴角露出一抹冷笑。
    “抓住他们，用他们来威胁黑皇后！”
    随着他一声令下，三名准将立刻朝白野二人冲去。
    远处赶来的黑皇后大急，“住手！”
    然后........诡异的一幕出现了。
    三名准将真的住手了。
    他们宛若雕像一般，一动不动的站在距离白野三米的地方。
    重明鸟中将和三头犬中将也不动了，冷笑凝固在脸上。
    场中的画面仿佛按下暂停键的电影，死寂且诡异。
    唯一能动的只有那一袭黑金风衣身影，以及银色圆柱中，不断下降的紫色液体。
    白野微微皱眉，怎么这次消耗的这么快？玛德，时间扭曲力场就是不行，越强大的人越难以限制。
    一旁奔袭的黑皇后脚步猛地刹住，惯性让她的身子踉跄的往前扑了两步。
    她脸上先是闪过一抹惊疑，随即完全愣住。
    “真......住手了！？”
    浅褐色的双眸骤然瞪大，一动不动的凝望着前方静止的敌人和妹妹，心中升起巨大的疑惑与惊骇。
    这时，绝对静止的画面中，那一袭黑金风衣身影突然动了。
    锵——！
    伴随着龙吟般刀鸣，将军刀瞬间出鞘。
    白野手持将军刀，一步步走到重明鸟中将的面前。
    重明鸟中将瞳孔剧烈震颤，眼中早已被极致的惊恐所充斥，甚至因太过用力，而导致眼球满是血丝。
    为什么......
    为什么身体不能动了！？
    时间......时间被静止了！！！
    “哦？中将还是有两把刷子的。”白野饶有兴趣的打量着重明鸟中将，注意到了对方微小的反应。
    “不对......”
    忽地，他眸光一凝，细细感知，顿时恍然大悟。
    重明鸟中将不是凭借强横的肉身在对抗时间扭曲力场，而是禁忌能量！
    这个时代的人基本都被禁忌能量感染了，越强者，其禁忌能量便越多，这才是重明鸟中将能做出细微反应的真正原因。
    唰！
    冷冽的刀光闪过，被红色羽毛覆盖的鸟首离开了熟悉的脖颈。
    迟则生变，白野可不想浪费时间，直接砍死了重明鸟中将。
    他手中刀光不停，瞬间斩出近百刀。
    上百道血线将重明鸟中将的身躯分割成无数块，但这些肉块并未簌簌坠地，而是悬浮在半空，隐约拼凑成鸟人型。
    他知道重明鸟中将没有三阶段苍龙的不死之身，不然也不会面对黑皇后的斩击掉头就跑。
    但作为神话种基因改造者，其生命力肯定异常强悍，没准砍头都不死，所以还是凌迟吧。
    “这到底是怎么回事？！”黑皇后被白野的突然出手吓了一跳。
    眼前的一幕早已颠覆了她的认知，一位中将竟一动不动的被砍成臊子，简直跟做梦一样。
    她咽了咽口水，一步步走了过来。
    随着距离的拉近，她的瞳孔骤然收缩成针状，因为她竟看到了风......风凝固了！
    裹挟着黄沙的风，在吹到白野等人所在地时，诡异的停滞在半空。
    “这......这难道是时间静止？！”黑皇后隐隐察觉到真相，而这真相足以让她头皮发麻。
    一只小黑手颤抖的朝时间扭曲力场伸出，待手掌穿过力场屏障之后，她的眼眸陡然瞪大！
    愕然的看着自己静止不动的手掌，无论她如何控制，手掌竟连弯曲都做不到。
    白野没有理会吓傻的黑皇后，他自顾的完成着收割。
    走到三头犬少将身前，三个一模一样的头颅，嘴角都挂着冷笑，连细微的反应都做不出。
    唰唰唰！
    三刀斩下三个狗头，随即大卸八块。
    紧接着是三名准将，他们死的就痛快多了，直接斩首而死。
    白野按下遥控器，时间瞬间恢复。
    砰砰砰.......
    无数肉块落地的声音响起，一名中将、一名少将，三名准将，全部死亡。
    “时间静止！？你手里的遥控难道是能操控时间的神忌物！？”
    黑皇后双眼放光的盯着白野手中的遥控器，乖巧的小脸上写满大大的贪婪。
    她不是傻子，自然猜出时间静止和遥控器，以及银色圆柱有关。
    “什么神忌物，这叫科学！”白野严肃纠正了黑皇后的错误，也就是没有眼镜，不然他现在高低得推推眼镜。
    “科学？”黑皇后呆呆的眨了眨眼，配上那半清不楚的小黑脸，显得有些蠢萌。
    “科学能静止时间？？”
    “昂！”白野一脸鄙夷的看着她，仿佛在看一个文盲。
    “经过我的研究，禁忌领域具备凌驾时空之上的属性，所以我推导出时间导数，并利用禁忌能量做出了可以区域静止时间的仪器，我给它起名为——时间扭曲力场！”
    “好......好厉害！！”黑皇后眼里都快冒出小星星了。
    满脑子就一个念头，天才！真正的科研天才，禁忌领域研究的专家！以凡人之躯触及时间领域的旷世奇才！
    有这样的天才科学家，还愁治不好妹妹的病？
    白野心中暗笑，翘小瞳的姑奶奶和她一样好骗。
    正欲再抛出点高深名词，他突然脸色涨红，不由闷哼一声。
    “你怎么了？”黑皇后赶忙走过去，“是不是被禁忌能量反噬了？”
    她不了解科学，但她知道禁忌能量很邪恶，利用禁忌能量无异于走钢丝，稍有不慎就会出现意外。 第635章 人生很苦，唐果很甜    “没错，我被反噬了。”白野直接顺着黑皇后的话去说，打算骗点感激。
    毕竟总不能说，是吃气血吃撑了吧？
    “那你......”黑皇后眼中闪过一抹焦急，她知道对方都是为了救自己和妹妹才会这样的。
    “没事，我缓一下就好。”说完，白野直接神临走了。
    极远处的一座荒山中。
    砰——！
    白野爆炸了。
    化作漫天血雾，紧接着，血雾开始汇聚，逐渐凝聚成人形。
    可就在即将成型时，砰！
    他又炸了。
    接连爆炸数次，白野这才重新化形。
    他大口大口的喘着粗气：“艹，不愧是神话种，太难消化了。”
    嘴上虽然骂骂咧咧，但眼眸中却满是喜色。
    50000气血！！
    “桀桀桀......经过我的不断努力，终于五万了！”
    神临！
    白野瞬间回到了小镇，黑皇后正在控制发疯的妹妹。
    妹妹见先驱者重新出现，情绪立刻稳定下来。
    “先驱者大人，咱们快去绿藤市吧！”
    还是那套说辞，不过白野和黑皇后谁也没有理会，已经习惯性无视了。
    “你没事吧？”黑皇后略带担忧道。
    “没事。”白野微微摇头。
    黑皇后上下打量了他一番，见确实没什么大碍，这才放心。
    她突然笑道：“喂，科学家，还不知道你叫什么名字？”
    “叫我白先生即可。”
    “啊？你叫先生？你的名字真奇怪，哈哈......”
    白野脸色一黑：“你呢？”
    “你真不认识我？我！黑皇后啊！”黑皇后小嘴微张，诧异的用小黑手指着自己的鼻子。
    “所以你很有名吗？”
    “哈？”黑皇后越发愕然：“你不是本地人吧，整个中庭谁没听过我黑皇后的大名？”
    “没听过。”
    她突然轻咳一声，双手叉腰，下巴微微扬起，“听好了哦，我，黑皇后.唐果，中庭五皇之一，同时也是五皇中唯一一位女皇。
    别个都喊我当世最强美少女、中庭绝色小煞星、甜飒双绝俏女王，实力与美貌并存的奇女子！
    咋样嘛，是不是觉得我很厉害？”
    白野：“.......”
    “这里站不下这么多人。”
    这真是安小瞳的姑奶奶？一家人差距这么大吗？
    “切。”唐果轻啐一声：“等你熟悉了中庭，就知道五皇代表什么了。”
    “你妹妹呢？”
    “我妹妹叫唐欣。”
    白野眉毛一挑：“唐果，唐欣，你妹妹的名字还算勉强正常。”
    唐果不高兴了，撇嘴道：“唐果这名字很奇怪吗？你不觉得的很甜？
    这是院长给我起的名字，人生很苦，但唐果很甜！”
    “院长？”
    “孤儿院院长啊，我是个孤儿。”唐果满不在意的说着。
    “那你妹妹......”
    “她是我从奴隶商人那里救出来的，算是我收养的吧。”
    正说着，唐果忽然想起了什么，急忙喊道：“哎呀，差点忘了，我还在被追杀呢，快跑快跑，联邦的人肯定会追来的！”
    白野无语，神经真够大条的。
    他刚一迈动步伐，却突然顿住，脸色变得古怪起来。
    这是我的腿？
    他试着走了两步，只感觉腿有点不听使唤，不只是腿，浑身每一块肌肉都仿佛失控。
    一股狂暴的气血不断在体内翻腾，在拼命寻找宣泄口。
    也正是受到气血的影响，以至于他有些难以掌控身体。
    白野微微皱眉，作为气血武道鼻祖的他，自然看出了自己身体的异常。
    就像一个普通人骤然获得了超人的力量，他按照平常的习惯去拿水杯，结果轻轻一捏，水杯便直接碎了。
    气血增长太快，以至于大脑都没反应过来，需要适应。
    他步伐缓慢的走着，像一个僵硬的人偶，关节都不知道怎么打弯了。
    拉着妹妹跑出数米的唐果回头，“你搞爪子？跑啊！”
    看着白野僵硬的步伐，唐果先是疑惑，随即面色大变，浅褐色的双眸中浮现出一抹担忧与内疚。
    果然，这个姓白的家伙之前说没事，都是安慰我的。
    她急忙跑了回来，然后背对白野，单薄的身子微躬，撅着屁股道：“上来，我背你。”
    白野看了一眼糖果身上脏兮兮的乞丐装，嘴角微微抽搐：“不用，我适应一会就.......”
    话还未说完，他眼前一黑。
    扑通！
    意识已然坠入禁忌领域，在无尽深海中不断下坠。
    “艹！”
    白野气的破口大骂，该死的白神，该死的禁忌领域，该死的超凡动乱时代，还有该死的画家！！
    他把能骂的人都骂了一遍。
    他猜到自己早晚会再度坠入禁忌领域，毕竟当今时代的禁忌领域对现实影响更甚。
    但这才多久？刚穿越过来几个小时！
    外界。
    唐果伸出小黑手在白野眼前晃了晃，“喂？科学家？白先生？小白？？”
    她多番尝试无果，脸色不由难看起来。
    “反噬这么严重？劳资这次欠人情欠大了。”
    唐果看了一眼疯癫的妹妹，还有一动不动的白野，小小人儿发出大大的叹息。
    她先是将白野背上，然后又将妹妹横抱，纤细的小腿如安装了马达一般，开足马力在荒野上狂奔。
    身后溅起一长溜的黄沙。
    个头不高且瘦弱的她，远远看去已经完全被两个人给挡住了。
    .......
    不知过了多久，白野陡然张开双眼，入眼是一片黑暗。
    天......黑了。
    我怎么在移动？
    他低头看去，顿时脸色一黑。
    一个小泥人正背着自己。
    big胆！竟然有损神的威严！
    白野当即从唐果背上跳了下来。
    唐果惊喜的声音响起：“你醒了？”
    回应她的是一阵拍打声。
    唐果瞬间气炸了，声音抬高了八度：“你这人有没有良心！要不是我背你，你早不知道被哪里窜出来的异化兽给吃了。你还嫌弃上了！？”
    白野淡淡瞥了她一眼：“你的声音像一头小母牛，很有力量。”
    “你！”唐果被气的差点岔气，她赌气似的转过头去，一言不发继续赶路。
    “现在要去哪？”白野现在有三成把握，断定唐果应该是终结了超凡动乱的女人，只是他不知道对方是如何终结的。
    他现在能做的，只有尽量不干涉唐果的历史轨迹。
    “去绿藤市。”唐果没好气道。
    白野微微一愣：“绿藤市？绿藤市还在？”
    命运的奇妙让他无语，怎么每次穿越过去，都得去绿藤市呢，绿藤市到底特么有谁在啊？
    （段评又出bug了，咨询了一下后台，是缓存积压，有些评论会莫名消失，希望尽快修好吧，严重影响我抄......看评论。求点发电安慰一下，呜呜呜......） 第636章 你未来会有一个叫安小瞳的孙女    “鬼知道大灾变之前的绿藤市还在不在，但唐欣一直嚷嚷着要去，我想治好她的病，又不知道怎么治，唯一的线索就是绿藤市，只能走一步看一步了。”
    白野点了点头，原来如此，他突然有了一种见证历史的感觉，也许这就是终结超凡动乱的历史过程。
    这时，唐果突然回过头来，也不生气了，反而满脸微笑，只是笑容中多了一丝狡黠。
    “对了，你不是禁忌领域跨纬度相容性研究与应对专项专家吗？你帮我妹妹看看病呗，要是能治我妹妹的病，那就不用去找什么狗屁绿藤市了。”
    白野愕然，原来安小瞳的记忆力是遗传的唐果是吗？这什么禁忌领域啥啥专家，让他现在复述一遍都复述不出来，唐果居然记得这么清楚！？
    他看了一眼被唐果抱在怀里的唐欣，微微摇头：“根据我的研究，禁忌领域污染分为显性污染与隐形污染，二者在污染表征、作用机制及暴露途径上存在显著差异......
    隐形污染具备隐蔽性、积累性与滞后性，需依托微观层面的污染溯源技术，结合禁忌修复与生物协同......”
    “停停停！”唐果听的大脑已经超负荷了，急忙打断道：“你到底在说什么？”
    我也不知道我在说什么，博士怎么写的，我就怎么说。
    白野决定以禁忌领域专家的身份，绑上唐果的战车，毕竟唐果要救妹妹，肯定有求于自己这位专家，这样就有理由去见证历史，找到唐果终结禁忌领域的方法。
    不然总不能硬逼着唐果去执行历史，不仅是因为唐果是安小瞳的姑奶奶，还因为可能会造成历史偏移。
    所以，他偷偷在操控神国，在神国内打开了博士的研究笔记，然后念了一段。
    见唐果已经被忽悠的找不着北了，他当即一本正经的胡说八道：“我的意思是，想救你妹妹，就要找到病根，也就是去绿藤市。”
    这句话唐果听懂了，她突然有些不好意思，欲言又止道：“你已经帮了我一次，我知道再请求你的帮助也不太好，但我妹妹的病真的不能拖了，能不能请你再帮我最后一次？
    和我一起去找绿藤市可以吗？
    拜托拜托.......”
    她可怜兮兮的嘟着嘴，双手合十，满脸恳求。
    白野心中暗笑，桀桀桀......上钩了，果然和翘小瞳是一脉相承的傻。
    他故作为难道：“可是我此番离开实验室的目的是为了关闭禁忌领域，是为了救众生，而非救一人。”
    唐果大急：“倘若一人都不救，如何救众生？”
    “话虽如此，但若是为了救一人，而耽误了太多时间，不知会有多少人因禁忌领域而死。”白野深深叹息，满脸悲天悯人。
    他感动得自己都快哭了，神还是太善良了。
    唐果大受震撼，浅褐色的双眸却变得有些暗淡，像被乌云遮住的星辰。
    没有哀求，没有怨恨，她眼中只有坚定的决然。
    “你说的对，我不该自私的要求你，毕竟你还有更重要的事要去做，我会带着妹妹去绿藤市，另外，也助你成功。”
    说完，唐果转身拉着妹妹的手就走了。
    卧槽？这就走了？
    白野愕然，他只是想拿捏一下，却没想到唐果还真是善良的过分，说走就走，跟翘小瞳一个德行。
    “其实救你妹妹也不是不行，毕竟我现在对于如何关闭禁忌领域还没什么头绪，或许能从你妹妹的案例上找到灵感。”
    唐果脚步一顿，蓦然回首，眼中重新升起希冀的光。
    “真的！？”她颠颠儿的跑了回来。
    白野点了点头：“不过我有一个条件。”
    “什么条件你尽管说，无论上刀山下火海，我绝不皱一下眉头！”
    “不用那么麻烦，我需要你......”
    “诶！？”白野话还未说完，唐果瞬间惊叫起来，吓得连连后退，双手死死捂住胸口。
    她突然反应过来，白野这是故作姿态在拿捏自己，为的就是提条件。
    再联想到白野一直要看脸，而且是看完脸之后，才出手杀了重明鸟中将......
    唐果小脸一白，已然想明白白野的真实目的。
    她看了看自己的妹妹，又看了看白野，紧咬牙关，做出一副豁出去的样子，“我可以和你耍朋友，但你得先救我妹妹。”
    白野：“.......”
    “你脑子有病吧，你哪只眼睛看出来，我想和一个小泥人耍朋友？
    我需要你帮我关闭禁忌领域，懂？”
    果然，超凡动乱时代的人，脑子都被污染了。
    唐果小脸一红，尴尬的脚趾抠地，却故作无事发生，随意道：“嗨，你早说啊，没问题，无论能不能救我妹妹，我也一定帮你，我早就想关闭禁忌领域了。”
    见唐果这副德行，白野心中警铃大作，我这该死的无处安放的魅力，不行，必须给她打好预防针！
    “丑话说在前头昂，你别给我搞什么以身相许的戏码，我救了你妹妹，你也无需感激，咱们是等价交换，你只要帮我关闭禁忌领域即可，别有什么非分之想！
    我有女朋友！”
    唐果气的脸更红了：“你把我当什么人了！？这世界上就没有配得上我唐果的男人，哼！”
    白野急忙道：“话别说这么绝对，我不仅对时间有研究，对命运同样如此，据我观察，你未来会嫁给一个姓安的人，几十年后还会有一个叫安小瞳的孙女。”
    他也不知道唐果到底是奶奶、姥姥、还是姑奶奶什么的，反正肯定是长辈。
    见他说的如此详细，唐果微微一怔，狐疑道：“你说的是真的？”
    白野郑重点头：“千真万确。”
    “切。”唐果不屑的撇了撇嘴，压根就不信，她才不会嫁人呢。
    三人在夜色中休息片刻，随即继续赶路。
    经过一段时间的适应，白野走路总算正常了些许。
    他和唐果都不知道绿藤市在何方，但一直疯疯癫癫的唐欣却坚定的认为，绿藤市就在西方。
    在唐欣的带领下，三人朝西方前行。
    “快到了，翻过这座山就是绿藤市！”唐欣激动的指着远处的荒山。
    白野抬眸看去，瞬间怔住，他紧盯着那座荒山。
    黑暗中的荒山，像是一头蛰伏在大地上的凶兽，嶙峋的怪石好似獠牙。
    夜晚的山很恐怖，但白野关注的不是恐怖，而是...... 第637章 绿藤市......降临！    艹，这地方我特么来过！
    他瞬间神临到荒山顶部，猎猎山风卷着冷雾掠过他的黑金风衣。
    他居高临下的俯瞰，眼眸陡然瞪大。
    只见远处横亘着一片城市废墟，坍塌的高楼断壁，在夜色中投下巨大而狰狞的黑影，像一具具倒伏的巨兽骸骨。
    而就在这片死寂的城市废墟里，竟嵌着一簇微弱的灯火，那是一个亮着光的小镇——残火镇！
    冷风中，白野喃喃自语：“原来残火镇所在地，就是几十年前的绿藤市，那些倒塌的城市废墟，是绿藤市的残骸！”
    这是他第二次见到绿藤市，曾经的绿藤市宛若人间浮空城，摩天大楼刺破云霄，空中轨道遍布楼宇之间，当时虽然没有人，只有机器人，但那种高科技的繁华是难以想象的震撼。
    可现在，几十年过去了，这里只剩一片炼狱般的残骸，倒塌的大楼像裸露的肋骨，在月光下泛着森森冷光。
    “这就是绿藤市？”唐果略带好奇的声音在白野身后响起。
    她已经抱着妹妹登上了山。
    脏兮兮的小脑袋从白野身后探出，眺望绿藤市。
    “《先驱与天命》上说，先驱者就是在绿藤市传授的气血武道，原来就是这里。
    可是唐欣从未来过绿藤市，她怎么会认识路呢？”
    此时的唐欣神情激动，看着绿藤市的废墟，眼里渐渐浮现出泪花。
    口中不断呢喃：“只要找到先驱者和杜议长，绿藤市就有救了！”
    话音刚落，唐欣便踉跄着朝残火镇跑去。
    “唐欣！”唐果焦急喊了一声，赶忙跟了上去。
    白野微微皱眉，又要找先驱者了？看来之前认出我还真是巧合，正如唐果所说，唐欣见黑衣男子就会误认为是先驱者。
    他同样跟了上去，但心中却对唐欣的病毫无头绪。
    他也见过不少被禁忌气息感染的人，有自信的、有找妈的、还有想复活女友的......
    唯独没见过找先驱者，拯救绿藤市的，明明是几十年前的事，为何会成为唐欣的执念？
    白野和唐果谁都没有打扰唐欣，只是默默的跟在身后，看着她发病。
    “小白，你看出病因了吗？”唐果略显担忧道。
    白野瞥了她一眼，“叫白先生。”
    “哎呀，别那么小气嘛，都哥们，那么见外干什么？”唐果伸出小黑手，踮着脚尖，拍了拍白野的肩膀，一脸豪迈道。
    白野：“......”
    没边界感的女人！
    “没看出来病因，你妹妹疯的很彻底，不知道她执着于找先驱者和杜天命做什么，明明绿藤市都已经破灭了，这段历史过去了几十年。”
    “杜.....天命？哈？”唐果先是一愣，随即毫无淑女形象的大笑起来。
    “哈哈哈......你是会起名字的，杜静哲到处宣传自己是先驱者钦点的天命所归，合该叫杜天命才对。”
    白野略感无语，这女人笑点真低。
    “对了，你之前施展的领域是怎么回事？”
    他见唐欣跑到残火小镇还有段距离，索性和唐果闲聊了起来。
    对于能吓跑联邦中将的领域，他还是十分好奇的。
    唐果微微一愣，扭头看向他，“你身为禁忌领域的专家，连超凡领域都不知道吗？”
    白野眉头一皱，领域这个词，他在几十年后从未听过，难道领域是超凡动乱时代特有的？
    正当他准备再次开口询问时，唐果却一脸恍悟，“奥，也对，以你的实力还接触不到领域。”
    白野脸色发黑，心中不断告诫自己，这是安小瞳的姑奶奶，看在小瞳的面子上，不和她一般见识。
    唐果似是看出了白野的不悦，十分好心地安慰道：“不要气馁，你不是武将，你是科研人员，没有领域是很正常的。
    依我看，你发明的时间扭曲力场可比领域厉害多了。”
    白野的脸更黑了，因为他不仅没有领域，更不是科研人员，时间力场也不是他发明的。
    不过他转念一想，现在博士还没有出生，自己提前几十年掏出了时间扭曲力场，不就相当于是自己发明的吗？
    “其实所谓的超凡领域，就是超凡者将自身能力开发到极致，再融合禁忌能量，所催生出的一个由自己完全掌控的区域。
    在这片区域中，你的超凡能力就是凌驾一切之上的规则。”唐果认真解释道。
    白野眸光微动，心中了然，怪不得后世没有领域，就连十王那样的强者，也没见他们展开过领域，原来是禁忌领域还未开启导致的。
    两人闲聊间，残火镇已经到了。
    夜晚的残火镇并不热闹，反而十分冷清。
    只有少数的店铺还开着门，挂着小粉灯。
    街上来往的行人腰间都别着枪械，一脸凶相。
    “兜兜转转，又特么回来了。”白野嘀咕道。
    一旁的唐果不知道从哪里抓了一把土，跟化妆一样在自己脸上拍打，很快又变得灰头土脸。
    她拉住奔跑的唐欣，也抹了点土。
    “这里人多眼杂，我名气太大，难免会被人认出。”唐果转头看向白野，问道：“下一步干什么？”
    白野撇了撇嘴，你问我，我还想问你呢。
    “松开唐欣吧，看看她到底要找什么。”
    唐果点了点头，随即松开了疯癫的唐欣。
    只是，出乎意料的是，唐欣居然没有第一时间疯跑，她小心翼翼的翻过面前的空气，好像在翻越什么障碍物。
    白野眸光一凝，仔细打量唐欣翻过的地方，感知中，那里什么都没有，只有空气。
    唐果直接俯下身子开始乱摸，同样什么都没摸到。
    两人对视一眼，意识到事情的不同寻常。
    突然，唐欣停住了脚步，一脸焦急的拍打着空气。
    “这里是死路！该死，机器人就要追上来了！”
    她后退两步，随即侧身冲了上去，对着空气狠狠一撞。
    砰！
    唐欣被弹了回来，狼狈的摔倒在地。
    “哈！？”唐果眼眸瞪大，不可思议的上前，打量着那道看不见的空气墙。
    “这里真有东西挡着吗？”
    她伸出小黑手，朝空气墙摸去。
    下一秒，唐果整个人呆愣原地，冰冷粗糙的触感从手掌上传来，仿佛在触摸生锈的铁门，可她视线中明明什么都没有。
    白野眼眸微眯，他走到唐果身旁，同样伸出手去触摸空气。
    结果，他也摸到了！
    一扇门，一扇生锈的铁门！
    “这是.......”
    他刚要开口，异变突生！
    只见他手掌触摸的位置，空气骤然泛起涟漪，像是将颜料滴入清水，颜色以肉眼可见的速度晕开。
    那扇看不见的铁门在光晕中缓缓浮现。
    而涟漪还在继续扩散，白野脚下坑洼不平的砂石路，浮现出一道重影，两者缓缓重叠，最终化作一条平整光滑的柏油路。
    他迅速抬头朝四周看去，眼中掠过一抹惊讶。
    他看到了一座巨大城市的虚影降临了，不断地与眼前的残火镇重合。
    这座城市他十分熟悉，正是几十年前的绿藤市！ 第638章 历史中的神    低矮的房屋、斑驳开裂的城墙、脏乱的街道......在此刻皆被光洁的玻璃幕墙与金属构架所取代。
    一座座极具未来风格的摩天大楼在白野四周拔地而起。
    平整的路面迅速蔓延铺展成宽阔的街道，街边的路灯依次亮起，暖黄的灯光驱散了灰蒙蒙的黑暗。
    “哇！好壮观！”唐果发出一声惊呼，仰着头在原地转了个圈，这才将四周的景色尽收眼底。
    白野嘴角勾起一抹弧度：“真是怀念啊。”
    两人一个惊奇一个怀念，完全没有正常人见到这般诡异变化的惊慌反应。
    砰！砰！砰！
    激烈的撞门声响起。
    唐欣固执的撞着那扇铁门，不时焦急的回头看去。
    “你们快来帮我，机器人马上就要追来了！”
    白野这才发现，原来自己正在一处小巷之中，一扇生锈的铁门将小巷封住了。
    他看向正在撞门的唐欣，顿时眸光一凝，换衣服了？
    此时的唐欣不再是一身破旧的乞丐装，而是换成了一件月白色宽松棉麻衬衣，下身是浅灰色高腰直筒裤，脚踩一双白色运动鞋。
    从乞丐一下子变成了都市丽人。
    “我的衣服也变了！”唐果惊呼，不时新奇的扯扯自己身上的衣服。
    白野转头看去，不由有些恍惚，好像见到了安小瞳。
    唐果形象大变，上身套着一件红色短款工装夹克，拉链敞开，露出了黑色吊带内搭，吊带很短，将纤细白皙的腰肢与肚脐裸露在外。
    下身是一条高街风黑色皮质短裤，裤腰处还系着条金属链，脚上踩着一双小巧的厚底马丁靴。
    之前唐果脏兮兮时，便与安小瞳有三分相似，现在换皮肤之后，更像了一分。
    好似短发版的安小瞳。
    “咦？小白你怎么没变？”唐果诧异道：“话说这里就是几十年前的绿藤市吗？咱们这是穿越时空了？
    小白，你是科学家，以你的学识，你觉得人真能穿越时空吗？”
    白野点了点头：“当然能，只不过咱们并不是穿越时空。穿越时空可没有换衣服的功能。”
    唐果微微一愣：“那现在都是幻觉？”
    “不是幻觉，这种感觉更像是.......”白野的手指轻轻在墙壁上拂过，那真实的触感让他眼眸微眯。
    “进入历史！”
    唐果并不傻，瞬间反应过来：“咱们进入了《先驱与天命》一书中描述的那段历史？！
    咱们成了历史人物，所以身上的衣服才会变的符合当时的历史背景？”
    突然！
    远处响起了履带碾压地面的声音！
    冰冷的电子音从四面八方传来。
    “发现垃圾！发现垃圾！”
    “什么声音？”唐果心中涌现出不祥的预感。
    “文明时代的扫地机器人。”熟悉的声音让白野想起了当初被机器人追赶的日子。
    唐果并不意外白野认识扫地机器人，在她心中，科学家就是如此博学。
    殊不知，白野之所以认识，是因为亲眼见过。
    “快来帮忙啊！”唐欣急的大喊，不断地踹门。
    这时，小巷的另一头，已然出现了数只橘色机器人。
    它们不断挥舞着机械手臂，大肚子上门户大开，一副要将众人装进去的模样。
    唐果却不紧不慢的从屁兜里掏出一个棒棒糖放进了嘴里，“原来你一直逃跑，是在被机器人追啊，放心吧妹妹，我去解决它们。”
    说着，她便朝机器人的方向冲去。
    “诶！？诶诶！！”唐果一边跑一边惊呼，她越跑越慢，最后震惊的停在原地。
    “劳资的气血呢！？”
    她震惊的发现，自己的气血好像全没了。
    “难道是棒棒糖有毒？”她赶忙将棒棒糖从嘴里拽了出来，还带着一丝晶莹的口水。
    啪！
    棒棒糖被狠狠扔在地上，四分五裂。
    这棒棒糖是换完衣服之后自带的，她想也没想就拿出来吃了。
    白野感受着自身气血，发现他恐怖的五万气血竟然也不见了，准确的说不是不见了，更像是被封印了。
    他能清晰的感受到，气血还在自己体内，可却如同隔了另一个维度，完全无法调用。
    而且脑海里关于气血武道的知识也开始模糊，正在逐渐遗忘！
    什么情况？
    正在这时，心灵空间中的黑色菱形晶体突然剧烈震颤起来，无形黑光如水波般扩散，荡起一圈圈涟漪。
    在黑光的加持下，白野发觉自己关于气血武道的知识逐渐变得清晰，而笼罩在五万气血上的屏障也开始松动。
    神屑在和某种看不见的力量抗争！
    他越发惊讶，以往神屑根本无法调动，顶多合成个禁忌物什么的，可这一次却自发动了起来。
    什么东西能引起神屑的反应？
    已知神屑是神的一部分，那能引起神屑反应的自然是......神！！
    咔嚓！
    伴随着细微的碎裂声，将气血隔绝的那层无形屏障破碎了。
    轰！
    猩红的气血如火焰般自白野体内汹涌而出。
    然而，当气血出现的那一刻，整个绿藤市开始震颤，高楼、地面、甚至天空......
    仿佛某种不该出现于现在历史的禁忌，打破了历史的规则，提前出世，引起了历史时空的震荡。
    “地震了？”唐果的目光陡然凝重起来，她隐隐察觉到某种不可名状的存在正在苏醒。
    白野同样察觉到了异状，甚至身为打破规则的人，他的感觉要更加清晰。
    他心有所感的抬头看向天空，顿时眸光一凝。
    天空......碎了！
    不是破裂，不是坍塌，而是一种更诡异的、认知层面的错位。
    夜幕下的星空忽然失去了所有色彩，变成了一块巨大、平滑、污浊的......镜面！
    明明肉眼见到的是一块镜面，可感知中却像是无数块。
    在常人无法理解的极高维度之上，难以计数的、破碎而古老的镜面凭空浮现，相互堆叠、折射、挤压，发出一种非物质的、直抵灵魂深处的玻璃低吟。
    这些低吟完全超出了人类所能理解的范畴，不断挑衅着人类现有的理智。
    每一块镜面之上，都急速流淌着苍白光影——那是被篡改历史的缩影，大灾变爆发、人类的溃败、畸变体诞生、先驱者传道、麒麟的悲鸣......画面鲜亮如舞台剧，却透着一种令人骨髓发寒的、标本般的死寂。
    这些镜面构成了一个模糊的轮廓。
    就像笼罩无数历史的巨大黑影！！ 第639章 神名【历史倒影】    “啊！！！”正在撞门的唐欣忽然惨叫一声，抽搐倒地，她死死的堵着耳朵，原本清秀的小脸早已变得狰狞，脸上青筋暴起。
    殷红的鲜血不断从眼角、口鼻、耳朵中渗出。
    唐果要好上许多，但情况也不容乐观，她脸色苍白，神情骇然的看着天空中出现的镜面。
    “原来......真的有神。”
    “神？什么神？”白野感觉自己正在被注视，他承受的压力要比唐果等人大的多。
    那尊镜面是他打破历史规则引来的，对方向他投来目光。
    唐果的嘴角溢出鲜血，艰难道：“禁忌领域开启的几年中，各地诞生了许多信奉神明的宗教，那些狂信徒自称在禁忌领域见到了神。
    我想，这应该是其中之一，啊......”
    她痛苦倒地，几乎陷入昏厥。
    唯一能站立的只剩白野一人，只不过，他体内的神屑发出的光芒却越发暗淡。
    就像是微弱的烛火陡然暴露在绝对零度之下。
    白野感到自己的思维逐渐破碎，无处不在的低吟钻入灵魂。
    忽地，他听懂了那些低吟。
    那些看似无意义的呢喃，实则在共同呼喊同一个尊名——【历史倒影】！
    这一刻，他终于理解了镜面的存在。
    祂是神！是被赋予神性的、活过来的虚假历史本身！
    时间倒流——！
    嗡！
    冥冥之中，一尊巨大的黄金沙漏突兀出现，随着沙漏翻转，代表时间的黄金细沙开始倒流。
    天空中的无数镜面迅速消失不见，取而代之的是璀璨星空。
    当时间完成倒流，一切异状随之覆灭。
    “诶！？诶诶！！”
    “劳资的气血呢！？”
    “难道是棒棒糖有毒？”
    啪！
    棒棒糖又碎了。
    重新回来的白野已经理解了一切。
    “不是棒棒糖有毒，而是按照历史来说，现在不应该有气血武道的存在，因为先驱者还未传武！”
    说话间，他的五万气血再度被封印，脑海中关于气血武道的知识飞速消散。
    不过，他早有应对。
    神国！
    白野心念一动，一块刻满文字的石碑从天而降，轰的一声砸在神国大地之上。
    石碑之上的文字，赫然就是气血武道传承。
    记忆被【历史倒影】覆盖，只要他看到石碑，随时可以重新找回气血武道的记忆。
    “啊！？你不早说？”唐果蹲在地上，一脸可惜的看着被丢弃的棒棒糖，似乎正在犹豫要不要捡起来吃。
    不过很快她就没时间犹豫了，因为扫地机器人已经进入了小巷。
    “发现垃圾！发现垃圾！”圆鼓鼓的橘色机器人眼里闪烁着冰冷的红光，不断挥舞着手臂冲来。
    唐果面色一变，当即发动了斩击。
    气血武道虽然没了，但她的超凡能力还在。
    唰！
    璀璨的银色斩击如月牙般激射而出。
    然而，原本无坚不摧的斩击落在机器人的身上，却仅仅斩出一道划痕便消散了。
    “我的超凡能力也变弱了！？”
    白野点了点头：“很正常，因为现在是超凡萌芽阶段，虽然有超凡者，但基本都是处于刚觉醒的状态。”
    说着，他走到唐果身旁，大手一抓，拎起了后脖领子。
    唐果如同小鸡崽子一般被他抓在手里。
    “诶诶，你干什么？”
    白野没有回答，顺手又拎起了唐欣。
    神临！
    三人的身影瞬间消失在小巷之中，而那些冲来的扫地机器人则是茫然的停在原地。
    百米之外的街道角落中，三人凭空出现。
    白野嘴角勾起一抹轻蔑笑意，【历史倒影】这伪神果然有点东西。
    “快放开我！”被拎着的唐果不满的挥舞着手臂，“我可是黑皇后，被人提在手里像什么样子！”
    她张牙舞爪的样子，越发的像一个小手办。
    白野松开了手，两人掉落在地。
    唐果整理了一下衣服，这才问道：“喂，天才科学家，这到底是怎么回事？”
    “咱们进入了一段虚假的历史，也就是，《先驱与天命》一书中编造的历史，有一个名为【历史倒影】的伪神，将这段历史映射到了现实。”
    “伪神？”唐果微微一怔，随即猛地反应过来：“难道是那些教派信奉的邪神？”
    白野心中微动，“邪神很多吗？”
    “邪神多不多我不知道，我就知道教派反正挺多的，在中庭，一些叫得上名字的教派不下十几家，剩下一些小教派也有近百。
    这些教派的创始人都声称自己在禁忌领域见到了神明，他们疯狂信仰神明，经常打着让神明降临的名义，做尽坏事。”
    听着唐果的解释，白野隐隐有所猜测，禁忌领域的黑暗中，确实有东西存在。
    之前博士拼死闯入禁忌领域时，黑暗中便涌出许多不可名状的存在，撕扯博士的身体。
    那就是伪神吗？
    为什么自己进入禁忌领域时，没有被伪神袭击？
    果然，我才是真神！
    白野习惯性的将一切优势全都归结于自身。
    “快走！城里太危险了，到处都是麒麟的眼线，我们必须赶紧去守夜人基地找杜议长，他是天命所归，只有他才能拯救人类！”
    唐欣焦急的催促着两人，她似乎彻底融入了历史之中，将两人当成了守夜人的同伴。
    只是虚假历史的记忆与她本身的记忆相融合，导致了她说话总是很奇怪。
    现在的杜静哲还未成为杜天命，她却提前称呼上了。
    说完，唐欣小心翼翼的贴着墙壁，一点点逃跑。
    唐果眼中闪过一抹怒色：“所以是那个叫【历史倒影】的家伙感染了我妹妹？让她活在一段虚假的历史之中？
    可恶，【历史倒影】在哪，劳资一定要宰了祂！”
    好家伙，白野诧异的看了她一眼，你可比你孙女猛多了。
    凶猛老奶？
    不过他也想宰了【历史倒影】，区区伪神竟敢挑衅真神？
    但他不知如何下手，因为【历史倒影】根本就不是如人一样的生命体，祂更像活的概念，活的虚假历史。
    等等，既然是虚假的历史，那是不是可以从历史真相入手？ 第640章 先驱者肯定是假的    白野抬眸看向绿藤市最高的那座建筑，那是麒麟的所在，同样也是妄瞳.千幻的所在地。
    【历史倒影】能投射出一段虚假的历史，那妄瞳呢？
    下一刻，一道微不可察的晶蓝之光自他眼中闪过，他动用了妄瞳的部分力量，想试探一下这段历史中是否有妄瞳的存在。
    气血武道、超凡能力皆被削弱，但妄瞳.千幻与灾瞳.厄烬并没有，以【历史倒影】位格，似乎奈何不了神.九瞳，以及时间。
    随着妄瞳的力量扩散，白野眼中闪过一抹讶色，没有回应！
    这段虚假的历史中并没有妄瞳！
    正在这时，夜空中突然响起熟悉的嗡鸣声。
    无数猩红的眼眸在黑暗中亮起，正是以前追杀过白野的电子眼机器人。
    “不好，是电子眼机器人！快跑！”唐欣脸色大变，开始夺命狂奔。
    “你先带我妹妹走，我拖住它们！”唐果知道人腿是跑不过会飞的机器，所以她当机立断，决定留下来断后。
    她聚掌成刀，小脸满是凝重之色，死死的盯着夜空中不断靠近的红眼。
    却在这时，她感觉到一股力量拎住了自己的后脖领子，双腿开始离地。
    唐果胡乱蹬着腿：“你快放开我！现在不是婆婆妈妈的时候，不要管我，快走！”
    白野无奈摇头，懒得和她解释。
    他身形一闪，瞬间出现在唐欣身后，一把将唐欣抓住，塞到唐果怀里。
    “抱紧你妹妹。”
    唐果是又感动又生气：“小白，你的超凡能力被削弱了，瞬移一百米根本没用，再这样下去，咱们谁都走不了！
    你不要感情用事，能不能像个男人一点！”
    砰！
    白野实在忍不住了，对着唐果的小脑袋梆梆就是两拳。
    “嘶！好疼！”唐果缩了缩脖子，怒目而视。
    白野却不紧不慢的掏出应先生的黑蛟m300。
    “谁告诉你我只能瞬移一百米？”
    砰——！
    狙击枪的巨大轰鸣声响彻夜空，掀起的气流让唐果的发丝飞舞。
    那双浅褐色的双眸产生了片刻的失神，下一秒，眸光震动。
    明月高悬的夜空之下，一颗狙击枪子弹在空气中犁出灼热的弹痕。
    一袭黑金风衣身影突兀的出现在子弹上空，并行而飞。
    手里还拎着一个小巧的少女，少女怀中抱着另一名少女。
    “哇！飞起来了！”唐果瞬间忘了疼，兴奋的看着身下不断倒退的城市。
    “这也是科学？”
    “不，这是神临。”
    砰！
    狙击枪轰鸣声再度响起。
    白野的身形在夜空中不断闪烁，最终飞出了市中心。
    绿藤市郊区。
    一片废墟之中，三人落地。
    “你既然能用狙击枪瞬移，为什么不早说，非要打我两拳！”唐果一边抱怨一边搓着自己的小脑袋，原本整齐的短发很快变得凌乱，呆毛都竖了起来。
    白野瞥了她一眼：“你上来就要去断后，我有时间说吗？”
    唐果讪讪一笑，嘟囔道：“那你下次别打我头，会长不高的！”
    与身材高挑的安小瞳相比，她确实不高，疑似小时候营养不良导致。
    毕竟安小瞳出生在安家，而唐果却是孤儿。
    两人说话间，唐欣又跑了。
    “必须找到守夜人基地，找到先驱者！”
    唐果叹了一口气，跟了上去。
    “先驱者先驱者！这世上根本就没有先驱者，都是杜静哲为了洗脑民众编造出来的！
    大专家，现在怎么办？难道咱们只能跟着历史进程走一遍，才能离开这段历史？”
    白野微微皱眉：“你为什么认为没有先驱者？”
    “哈？”唐果诧异道：“这还用说吗，难道你没读过历史书？历史上但凡起义建立政权的，哪个不说自己是天命所归？
    就比如斩白蛇、祥龙转世、夜梦神人授兵......
    杜静哲玩的就是这个路数，编造出一个先驱者，认定天命的身份。”
    白野笑了笑，他没想到自己有一天也能成为历史传说，甚至被后人觉得是神话故事。
    “历史可能是假的，但先驱者是真的。”
    “别逗了。”唐果一脸不信：“你也学过气血武道，但凡有点常识的人都知道，先驱者传授气血武道肯定是假的。”
    “为什么？”
    “因为气血武道太完美了！你敢相信吗，在气血刚诞生的年代，先驱者竟然能传下一套完美无缺，哪怕过去几十年，后人依旧无法推陈出新的修炼体系！
    这在逻辑上根本不可能，先驱者的气血武道开创即巅峰，像是经过了上百年的推演，直至完美！
    这应该是由一代代人共同努力才能做到的结果，先驱者一人就完成了？”
    白野：“.......”
    他听明白了，因为先驱者太过完美，所以被当成假的了。
    唐果继续道：“就像造字一样，第一个人从无到有发明了文字，那也仅仅是几十个字或者几百个，然后由后人一代代填补完善，谁一发明直接整出一本字典啊？
    先驱者传授基础的【圆】，这肯定合情合理，结果他不仅传授【圆】，还有衍生的【铠】、【羽】、【枪】......到头了！
    所以我猜测，历史上或许真有这样一个人，不过不是先驱者，而是第一个运用气血的人，这个人教会了大家运用气血，然后在许多人的共同迭代之下，历经几十年，最终彻底完善。
    杜静哲为了增加自身神话色彩，所以特地伪造了历史，反正他是联邦议长，掌握话语权，几十年过去，历史还不是由他粉饰？
    小白你觉得我说的有没有道理？”
    白野嘴角微微抽搐：“有道理，但有时候历史不讲道理。
    去把唐欣拉回来，她走错路了，守夜人基地在西边。”
    唐果一怔，看了看朝东走的唐欣，又看了看向西走的白野，愕然道：“你怎么知道？”
    “我来过。”白野头也不回道。
    “吹牛。”唐果撇了撇嘴，她认为白野肯定是用了探测器之类的高科技产品。
    她将唐欣拽了回来，一路向西。 第641章 野史是真的！？    很快，守夜人基地到了。
    看着与历史中一模一样的守夜人基地，白野来了兴趣，该不会见到曾经的杜天命吧？
    他大步踏入基地大门，出乎意料的是，门口的两名守卫并未阻拦，仿佛认识他们一样，只是点了点头就放行了。
    此时的守夜人基地格外热闹，几簇篝火照亮了黑压压一片人的广场。
    火焰噼里啪啦的烧着，把周围的人影投成歪歪扭扭的轮廓。
    众人拥簇着一处高台，而高台之上赫然站着一名脸色苍白，身形消瘦的男子。
    白野三人站在人群外围，毫无违和感的融入其中，就仿佛他们本就是守夜人的一员。
    见到高台上正在演讲的男子，白野不由乐了，这不是自己的乖徒儿杜天命吗？
    虽然是虚假的历史，但人却一模一样。
    “嗬，原来年轻时候的杜静哲还是个小白脸。”唐果显然也认出了对方。
    杜静哲身形笔挺的站在台上，篝火照着他的脸，线条冷硬，身后挂着一面写着守夜人的黑色旗帜，在夜风中猎猎作响。
    所有人都狂热的注视着他，宛若见到了领袖。
    “猩红病毒肆虐，畸变体横行，机器占领了我们的家，杀死了我们的亲人，诸位，人类已经被逼到了绝境！
    但绝境从不是末路，而是背水一战的开始！
    我们已经失去的够多了，家园、亲人、安稳的生活，再退，就是万丈深渊，就是人类文明的彻底湮灭！！”
    杜静哲高举右拳，神情愤慨的高呼，话语异常的激动人心，台下好多人都红了眼，拳头紧握。
    呃......
    历史中有这一段吗？
    看着与自己所知截然不同的历史，白野莫名觉得荒诞。
    “这是......《先驱与天命》的第二篇章，黎明的曙光！”唐果低声惊呼。
    “你看过？”白野问道。
    唐果点了点头：“这破书发行好多年了，我以前懒得看，后来为了给唐欣治病，研究了一下。
    第一篇章讲的是杜静哲如何在大灾变时期创建守夜人，庇护幸存者。
    第二篇章是他集结守夜人，举办誓师大会，决定反攻。
    现在应该是第二篇章末尾，马上就要进入第三篇章，先驱者传武！
    先驱者要出现了！”
    白野微微一愣，所以还会蹦出另一个我？
    “......从今天起，没有逃兵，没有懦夫，只有并肩作战的战友！只有同生共死的同胞！
    拿起武器，跟着我，杀出去！把我们的家抢回来，把属于人类的未来夺回来！！杀！！”
    随着杜静哲慷慨激昂的话语落下，人群瞬间爆发出巨大的呼喊。
    “杀！！”
    “跟随杜首领，杀出一个未来！！”
    唐欣也跟着喊了起来，小拳头高举。
    白野和唐果二人则是默默看着，像是这场闹剧的局外人。
    这时，唐果敏锐的察觉到，人群中竟还有一人没被洗脑，他只是看着，毫无反应。
    当唐果看向他时，他同样也看了过来，在看清唐果的脸之后，那人先是一愣，随即狂喜。
    他急忙推开汹涌的人群，快速走了过来。
    “老大！”一名绑着狼尾的男子激动道。
    唐果微微皱眉，语气忽然变冷：“陈烈，你为什么会在这里？”
    陈烈赶忙道：“老大，我是专门来找你的，我一猜就知道你肯定会去找绿藤市，就提前来这里等着了，结果一到残火镇就被吸入到了这鬼地方。”
    “哼，是秦明神让你来的吧？”唐果双手抱胸，神情冰冷。
    一旁的白野心中微动，秦明神？那个时代最强，居然还和唐果有关系？
    陈烈讪讪一笑：“老大，确实是首领让我来劝你的，他希望你能回去帮他，现在与联邦的战争已经白热化，灰烬黎明没有你真的不行。”
    白野越发惊讶，原来唐果居然是灰烬黎明的一员，那个由秦明神创立，意图推翻东洲联邦的超凡组织。
    唐果怒道：“我已经说了很多次了，他想推翻东洲联邦没问题，我可以帮他，但不是现在！
    禁忌领域的危机已经波及到全人类，现在还有什么狗屁邪神也从禁忌领域蹦出来了，人类若还是内斗，早晚全完蛋！
    现在他要做的应该是和联邦合作，共渡难关，而不是争夺权力！”
    陈烈尴尬一笑：“可是现在是千载难逢的好机会啊，麒麟帅叛变，生死不知，联邦极度虚弱，首领虽强，但也无法同时对付麒麟帅与联邦议长联手，此时不出手，更待何时？
    老大，你就回灰烬黎明吧，等咱们夺得天下，不是能更好的处理禁忌领域？”
    “正因为所有人都是你这种想法，所以才会让禁忌领域一直扩散至今，你回去告诉秦明神，让他死心吧！我绝不会回去！”
    “老大......”
    见两人要争吵起来，白野只觉无语：“说的好像你们两个能从这虚假的历史中出去一样。”
    一句话让两人的争吵戛然而止，冷场了。
    “这位是？”陈烈问道。
    “我朋友，白先生，禁忌领域跨纬度相容性研究与应对专项专家！”
    陈烈：“！？”
    他肃然起敬，不明觉厉。
    “失敬失敬！”
    唐果冷冷道：“秦明神愿意发动战争就让他自己去吧，我虽然阻止不了他，但也绝对不会帮他。
    至于禁忌领域，有小白帮我，我也用不上他秦明神！”
    陈烈越发为难：“老大......”
    “别叫我老大，我也不是你老大，你那么愿意跟着秦明神，就一直跟着他好了。”
    陈烈大惊：“老大，你这是说的哪里的话，弟兄们只有一个老大，那就是你啊。
    你当年救了我们，这份恩情弟兄们也一直铭记在心，可现在好不容易有了一个找联邦报仇的机会，要是就这样错过，弟兄们不甘心啊！
    我们不是要认首领当老大，我们只想跟着他报仇。
    另外首领说了，只要你回去，一切既往不咎。”
    白野微微摇头，这两人不愧是一起的，神经一样大条，没说两句话，又吵了起来。
    他懒得理会，只想看看一会出现的先驱者到底是不是另一个自己。
    可下一秒，两人的对话让他瞬间愣住。
    “我回去就既往不咎？那我要是不回去呢，他是不是还要杀了我？”唐果冷笑道。
    “那怎么可能，首领说了，即便你不回来，灰烬黎明也永远是你的家。”
    “呵呵，这是秦姐姐说的吧，他秦明神可说不出这样的话。”
    “哎呀老大，秦姐姐说的和首领说的不都一样吗，反正他们都是一个人。”
    白野：“？？？”
    卧槽！野史是真的！？
    他只觉头皮发麻一阵恶寒，石教授写的那些不堪入目的文字瞬间涌入脑海。
    秦明神非男非女，时男时女，居然特么是真的！？
    等等！
    白野忽然想起人机木林森说过的话，姐姐哥哥给我的小花......
    一瞬间，所有的线索全都连起来了。
    终结超凡动乱的是一个大人物，大人物是个女人，姐姐哥哥给的禁忌之花......
    艹！
    秦明神全都符合！！ 第642章 我****杜天命！    现在只需要确认最后一点.......
    白野忽然看向唐果，认真问道：“秦明神......漂亮吗？”
    两人的交谈声戛然而止，同时转头，满脸愕然。
    他们从未想过有人会问这样的问题，问世界最强秦明神漂亮吗？？？
    这是正常人该关注的问题吗？那可是世界最强啊！你不应该问他多强吗？
    唐果率先反应了过来，樱粉色的唇瓣微微抽搐：“你又想看看......脸？”
    “昂。”
    呃......
    唐果现在确信了，天才都有怪癖，尤其是天才科学家。
    “漂亮，秦姐姐是我见过最漂亮的女人。”
    白野心中大定，能让美女承认漂亮，那一定是真漂亮。
    看来就是你了，秦明神！
    “所以秦明神到底是男是女？”他又问。
    陈烈警惕的看了他一眼，显然不想透露更多关于首领的隐秘。
    唐果却没那么多顾忌，直言道：“他是男的，不过有时候会变成女人，甚至老人孩子还能变，不过他通常以秦明神或者秦姐姐的形象示人。”
    白野微微皱眉，老人孩子？
    “他的超凡能力是变身？”
    唐果摇了摇头：“不知道，没人知道他的超凡能力是什么。”
    正当白野还想继续追问，忽然，一道天光骤然显现！
    人群瞬间炸开了锅。
    白野抬眸看去，只见漆黑夜空中，一道白色光柱贯穿天地，落在杜天命身上。
    就好像有人在天上打聚光灯似的。
    紧接着，一道苍老、低沉的声音响起。
    “孩子，你这样去会死的。”
    杜静哲面色微变，抬头看去，云层之间，好似有一道神明般的模糊身影，在俯瞰众生。
    “你是谁？”
    苍老之音笑道：“吾乃先驱者。”
    众人瞬间哗然，所有人都呆呆的抬头望天，宛若在看神仙。
    白野：“.......”
    我****杜天命！
    历史生生让你改成野史是吧？！
    他本以为会出现一个和自己一样的人，结果来的都不是人，就一个模糊的影子，还特么是个老头。
    “呵呵，我就说先驱者是假的吧，就是杜静哲杜撰的神话传说。”唐果双手抱胸，一副已经看穿一切的样子。
    白野脸色发黑，这个逆徒！明知道历史却故意伪造历史。
    他很清楚杜天命的小算盘，只有将先驱者神化，才能彰显出天命的含金量。
    而最符合大众预期的先驱者形象，自然是老神仙之流。
    不然杜天命总不能到处宣扬说，先驱者将我暴打了一顿，嘲笑我自诩天命所归，所以才叫我杜天命的吧？
    “哎，先驱者又来了。”陈烈叹息一声，脸色十分难看。
    唐果诧异道：“又？难道这不是先驱者第一次出现？”
    “这一幕我已经看了不下五次，老大，这个地方诡异的很，就好像进入了历史之中，一直在不停的重复历史。
    以杜静哲建立守夜人开始，到杜静哲击败人工智能麒麟结束，往复循环。
    每一次循环，都会同化身处历史的人，让他们忘记自身，彻底化作历史人物。
    一开始进入这里的有上百人，可五次循环之后，他们逐渐失去自我，最后只剩下我一个人了。
    而且随着不断循环，这段历史越来越短，第一幕已经略过了，起手就是第二幕。”
    陈烈脸色难看的解释着，他忽然抬起手指，指尖燃烧起一抹炙热火焰。
    随后熟练的将一根木棍咬在嘴里，在唐果震惊的目光中，他将手指狠狠地按在大腿上。
    滋啦！
    烤肉的声音响起，陈烈目眦欲裂，冷汗不断从额头滑落，可他的动作却没有停。
    火焰手指一点点在腿上写着陈烈二字！
    “你在做什么？”
    呼！
    陈烈将木棍吐出，疼的龇牙咧嘴道：“这是我研究的抵抗同化的方法，利用疼痛加深记忆，以免忘了自己是谁。
    我能撑过五次循环，不只是我的实力比那些人强大，还因为我会用这种方式加深记忆。”
    “原来如此。”唐果点了点头，随即伸出一根手指，指尖泛起银白色锋芒，对着自己白皙的大腿就扎了下去，顿时血流如注。
    “哎哎哎！老大你干什么！？”陈烈目瞪口呆。
    唐果疼的倒吸了好几口凉气，这才缓了过来。
    “不是你说这种方法可以加深记忆啊？”
    陈烈上次这么无语还是在上次，他哭笑不得：“老大，你这才第一次循环，而且以你的实力，就算不用这种方法，肯定也撑得比我久啊。”
    唐果先是一愣，随即勃然大怒，浅褐色的双眸瞪大，怒道：“那你为什么不早说！？疼死劳资了！”
    陈烈：“.......”
    白野也无语了，这姑奶奶真是没谁了，看来小瞳是随了她祖父那边沉稳的性格。
    听到陈烈的解释，再加上他亲眼见到了【历史倒影】的本质，所以很容易便能猜到对方的真实目的。
    祂通过不断重演、完善、固化，最终将虚假历史彻底化作真实。
    而当世人将野史当做正史之时，祂便能寄生在这段虚假的历史之中，从而完全降临！
    一旦【历史倒影】完全掌控了大灾变最初的源头历史，那人类的一切都将随祂改写。
    这段历史太重要了，没有这段历史，就不会有东洲联邦，更不会有往后种种。
    高台之上，杜天命与先驱者的对话还在继续。
    “杜静哲，大灾临世，世界倾覆，你身为天命之人，拯救人类的重任就交给你了。
    今我授你气血武道，掌生杀之能，承护道之责，愿你守住文明火种，为人类开辟一线生机。
    往后千难万险，刀山火海，皆由你开道；人类未来，万千幸存者的生路，尽系你一身。
    此乃天命所归，亦是你心之所向，接下吧！”
    先驱者的声音宛若煌煌天音，在守夜人基地扩散，振聋发聩。
    众人无不神情震撼，激动不已，好似见证了传奇的开始。
    唯有白野尴尬的脚指头扣地，感觉尴尬癌都犯了。
    这特么都什么啊！杜天命这个煞笔小说看多了是吧，把历史当小说来改编？
    老爷爷传功？天命所归？如此烂大街的套路到底是谁会信啊？ 第643章 被篡改的历史    “哇！不会真有先驱者吧？如果世上真有能开创出全部气血武道的先驱者，估计就是这样了。”唐果眼眸瞪大，低声惊呼。
    这才符合她对历史的想象，先驱者若是一个人，那肯定是假的，若是类似于神仙的传奇人物，开创气血武道才合情合理。
    白野用看傻子的目光看了唐果一眼，看来小瞳只遗传了样貌，幸好智商、性格、身高没随唐果。
    小瞳姓安的祖父是个人物，生生把后代的基因给拉了回来。
    很快，场中变化再起，一道璀璨的猩红火焰从天而降，那是象征着气血武道的火种，落在了杜静哲的身上。
    虚假的历史总是被各种美化，而真实的历史却十分粗糙。
    白野清晰的记得，他是将众人暴打一顿之后，在泥地里，跟学校老师一样，十分朴素的讲解了气血武道。
    跟眼前的天降火种完全就是两个极端。
    唰！
    光柱消失不见，杜静哲浑身被猩红火焰覆盖，逐渐完成蜕变，他身上竟多出了一丝无法形容的神圣光辉，仿佛他真的是天命所归。
    “啧，还带特效？”白野看向陈烈，问道：“接下来的剧情是什么？”
    陈烈低声道：“杜静哲已经学会了气血武道，接下来他会进行传武，然后咱们消失的气血会重新出现，不过很微弱，因为按照历史发展，气血武道刚兴起，所有人的气血都不会太多。”
    他正说着，高台上的杜静哲开始‘无私’的传授气血武道了。
    随着他的讲解，白野明显感觉到体内气血的封印在松动，而脑海中关于气血武道的知识也逐渐清晰。
    倒反天罡！简直是倒反天罡！
    居然特么成了杜静哲向我传武？
    “传武之后，杜静哲会带领守夜人去守望者的基地，也就是麒麟帅陆沉所统领的幸存者组织，他将联合陆沉，共同反攻城市，最后成功关闭麒麟！”
    “等会！”白野忽然意识到一股强烈的违和感：“守望者的首领是陆沉？不应该是......”
    他顿住了，一个就在嘴边的名字却迟迟说不出口。
    陈烈诧异道：“就是陆沉啊，陆沉统领守望者，杜静哲统领守夜人，这是人尽皆知的事。”
    白野眉头紧皱，违和感越来越强烈，他知道自己遗忘了某些关键，因为该死的忘本之神的影响。
    守望者的首领绝不是陆沉，而是......
    一袭脏兮兮的白大褂身影突兀的在眼前浮现，只是背影，却显得格外孤寂。
    像是坐落于大海上的孤岛，被所有人遗忘。
    “历史进程又加快了。”陈烈面色微变，杜静哲已经传授完气血武道了。
    场中有不少人，身上皆冒出猩红之光。
    “又加快了？”唐果眼眸中掠过一抹疑惑。
    陈烈点了点头：“以往杜静哲传授气血武道至少要一天，现在这些无关紧要的历史进程全被压缩了。
    再这样下去，怕是一天就能走完《先驱与天命》记录的历史。”
    唐果瞬间反应了过来：“每次历史循环的时间都在变短，那岂不是说，最后时间会归零？时间归零了，那咱们这些人会怎么样？”
    “会永远沉沦在历史之中，成为历史书上的一行字。”白野很清楚，当历史重演彻底完成，他们也将成为历史的一部分，被永远埋葬。
    唐果大急：“我才不要死在这里！陈烈，你经历了五次历史，难道还没有找到历史的出路吗？”
    陈烈沉闷摇头：“老大，你是知道我的，让我打架行，但动脑子的事真不行。
    我什么招都试过了，无论是跟随历史进程，还是改变历史进程，甚至后来我气急败坏，直接去攻击杜静哲，结果一招就被他给干趴下了。
    守夜人们将我当成了叛徒，对我一阵围殴，将我活活打死！
    在这里，所有人都是刚接触气血武道，刚觉醒超凡，哪怕我战斗经验丰富一些，也根本不是所有人的对手。
    尤其那杜静哲，简直是个怪物，刚觉醒气血便达到了三千点，如果历史是真的，他的天赋简直夸张到了极点！”
    唐果双拳紧握，心有不甘，动脑子的事她也不太擅长，于是她将目光投向了她认为的最聪明的人。
    “喂，天才科学家，你是我见过最聪明的人，你连时间都能操控，一定有办法吧？”
    正在思考的白野被打断了思路，他看了一眼满脸期待的唐果，心中满是无语。
    没事小白，有事天才科学家是吧？性格还真是恶劣。
    还未等他回答，一旁的陈烈惊呼起来：“操控时间？什么超凡能力能操控时间？”
    唐果鄙夷的看了他一眼：“没见过世面的样子，这叫科学！
    时间扭曲力场懂吗？时间导数了解吗？禁忌领域具备凌驾时空之上的属性，白先生身为禁忌领域专家，经过严密的计算，推导出了时间导数，并打造了能静止时间的力场。”
    陈烈又没听懂，但不妨碍他肃然起敬，不明觉厉。
    他变得和唐果一样，满脸期待的看着白野这位天才科学家。
    “办法很简单，【历史倒影】之所以选择这段历史，是因为......”
    “白先生请等一下，【历史倒影】是啥？”陈烈疑惑道。
    砰！
    唐果直接锤了陈烈一拳，怒道：“你怎么那么多问题？知不知道打断别人说话很不礼貌？”
    陈烈疼的龇牙咧嘴，连连赔笑。
    白野总算发觉了唐果的一点小优点，至少懂礼貌。
    他继续道：“是因为......”
    “【历史倒影】就是操控这段虚假历史的邪神，陈烈你是猪脑壳吗？在这里呆了这么久，什么都不知道？”唐果一脸鄙夷的看着陈烈，就仿佛这一切都是她察觉到的。
    砰！
    “哎呦！”唐果抱头痛呼，对白野怒目而视：“不是说了别打我头！”
    一旁的陈烈目瞪口呆，他没想到黑皇后有朝一日还能被打：“老大你......”
    “都给我闭嘴！”白野的耐心彻底耗尽，眼中掠过一抹不耐烦的冷意。
    那一瞬间，陈烈感觉自己仿佛被死亡的阴影笼罩，眼前这个男人不经意间流露出的气息，让他如同坠入死寂深渊。
    这种感觉他只在一个人身上经历过，那就是灰烬黎明的首领——秦明神！
    不需要展现出任何神异，任何力量，真正的强者，往往不经意间的一个眼神，甚至仅仅是站姿，都会让人感觉强得可怕。
    他的直觉一向十分敏锐，这也是他能在乱世混出名堂的关键原因。
    神经大条的唐果倒没什么反应，她自觉欠白野人情，天生就矮一头，自然不敢放肆。 第644章 被遗忘的英雄    见两人安静，白野缓缓道：“【历史倒影】选这段历史降临，是因为这是杜静哲伪造的，且传播最广的历史，简而言之就是信的人很多。
    历史这东西一直都是越信越真，当所有人都相信时，哪怕有朝一日真相浮出水面，也会被嗤之以鼻。
    祂拉许多人进入其中，不断同化他们，也是在推演、完善，最后彻底将历史固化。
    既然祂以虚假的历史为生，对付祂的办法也很简单，那就是历史的真相！”
    唰！
    一直紧抿嘴唇的唐果举起了手，像极了上课回答问题的小学生。
    “说。”
    “可是历史的真相只有联邦少数高层知道，他们对外宣扬的历史就是《先驱与天命》。”
    白野嘴角勾起一抹弧度：“我知道。”
    他抬眸看了一眼正在组织人手的杜静哲，“走吧，去守望者基地。”
    说完，他便跟随人群一起离开了。
    .......
    守望者基地。
    杜静哲带着学会气血武道的守夜人们，站在基地之外，黑压压一片人，仿佛要攻打一般。
    基地城墙上方，身穿黑色作战服的陆沉神情冷峻，与杜静哲瑶瑶对峙。
    混在人群中的白野宛若局外人一般看着这场荒诞闹剧。
    历史全变了。
    陆沉成了守望者的首领，畸变体也没了。
    真正的历史中，守夜人和守望者因受到了妄瞳的影响，互相将对方视作畸变体。
    可在虚假的历史中，却没有这一段。
    但问题是，以【历史倒影】的能力，即便伪造不出真正的妄瞳，也可能弄一个假的，为何连假的都没有？
    白野若有所思，忽然问道：“唐果，你知道妄瞳吗？”
    “哇，这就是麒麟帅年轻时的样子？太帅了，不愧是联邦最深情的男人，为了死去的女友终身未娶，一生都在维护正义，要是当上联邦议长的是他就好了，世道也不会这么乱。”
    唐果根本没听到白野的话，她双眼放光的看着陆沉，好似看到了偶像。
    联邦的风评很差，但麒麟帅的名声却很好，作为联邦创始人之一，当其他人沉浸权力欲望，三妻四妾时，陆沉却终身未娶，始终坚定如一的拯救全人类。
    “老大，老大？”陈烈在一旁小声提醒道：“白先生叫你呢，小心你的头。”
    唐果脸色一变，赶忙看向白野，嘿嘿的笑着：“小白，你刚才说啥？人太多了，我没听见。”
    白野早已摸清了小瞳姑奶奶的德行，根本懒得理会，直言道：“你知道妄瞳吗？”
    “妄瞳是什么？”
    “神忌物003，神.九瞳之一。”
    唐果微微皱眉：“神.九瞳我倒是听过，但具体是哪九瞳我并不知道，那些序号靠前的神忌物信息，早就被联邦下令封锁了。”
    下令封锁？
    白野瞬间明白了，妄瞳作为联邦创立之初的最大底牌，杜静哲自然不可能大肆宣扬，可以说没有妄瞳的庇护，就没有后来的东洲联邦。
    现在陆沉叛变，妄瞳也被他带走了，这等丑闻肯定更不会外传。
    所以《先驱与天命》一书中，从头到尾都没有涉及到妄瞳，连带着畸变体那段也被掩盖了。
    此时，杜静哲在与陆沉交涉，并展示了气血武道。
    然而陆沉根本不信，坚定的认为杜静哲是带人过来抢资源的。
    甚至下令开枪。
    见到这一幕，唐果气的破口大骂：“该死的杜静哲，这完全就是对麒麟帅的抹黑，真正的历史肯定是麒麟帅主动提出联合，他才是带领幸存者战胜麒麟的领军人物！”
    砰砰砰......
    子弹倾泻而下，黑暗中绽放出无数火光，而杜静哲只身走出人群，主动进入射击范围。
    猩红气血自周身迸溅而出，凝聚成薄如刀刃的血色盔甲。
    子弹呼啸而来，尽数撞在【铠】上，炸出无数细碎的火光。
    杜静哲脊背笔直，在满天弹雨中稳步前行，衣袂猎猎，毫发未伤。
    “现在相信了吗？”他淡淡道。
    子弹的声音不知何时停止了，整个守望者基地鸦雀无声，所有人都呆愣的看着他，宛若见到了神明。
    杜静哲纵身一跃，气血武道【羽】施展而出，轻松飞到五米高的城墙之上，落在陆沉的身旁。
    陆沉惊惧后退，“你.....”
    “不必惊慌陆沉，我说过，我不是来争夺资源，而是邀请你一起为了人类文明战斗。”
    杜静哲单手插兜，另一只手对着陆沉伸出，发出邀请。
    两人就跟演电视剧一样，在高墙之巅，万众瞩目之下，两只手重重一握！
    如此庄严、肃穆、代表人类转折点的历史性时刻......
    噗嗤......
    白野实在没忍住，直接笑出了声来。
    颇有一种看熟人演戏的荒诞之感。
    杜天命你真特么是个天才！
    随后，守望者的大门打开，两波幸存者在此刻齐聚汇合，而杜静哲则是无私的传授给陆沉等人气血武道。
    一时间，他的声望达到了顶峰！
    白野则是趁机在守望者基地搜寻起来，对于这里他轻车熟路。
    “小白，你要去哪？”
    “白先生，马上就要组织动员反攻了，这时候如果乱走，很可能会被认为是逃兵被处死的！”
    白野并未理会这两个跟屁虫，而是踏入记忆中的蜿蜒小路，他穿过一个个破旧的集装箱，最终来到了一间废弃工厂前。
    工厂大厅内，各种线路与机械器材杂乱的摆放着，有的堆积成小山，几乎快触碰到工厂的天花板。
    在成堆的机械器材中，一位身穿破旧白大褂的男人正背对众人，神情专注的在显示屏前安装着精巧的金属零件。
    偌大的工厂内，只有他孤零零一个人。
    看到这熟悉的一幕，白野心中微动，他紧紧盯着男人的背影，被尘封的记忆开始松动。
    他认识这个人，这个人才是守望者基地的首领，是人类在绝境之中，幻想出来的完美领袖，更是真正用生命拯救人类文明，却被所有人遗忘的英雄。
    他是......
    “易博士。”
    身穿破旧白大褂的男人微微一顿，他放下手中零件缓缓转身。
    当真容露出的那一刻，唐果与陈烈瞬间大惊失色。
    “他......他的脸怎么没了？”
    “历史上怎么会有无脸人？” 第645章 把历史当爽文写    白野眉头紧锁，看着眼前的这位无脸人，面部平整光滑，被一层薄薄的皮肤覆盖，没有眼睛，没有嘴巴......什么都没有。
    沉闷的声音响起，像是隔着一层罩子，闷闷的。
    “易博士......是谁？”无脸人平静道。
    白野没有回答，只是看着他。
    无脸人没有得到回应也并不在意，他继续埋头于简陋的实验室之中。
    白野知道眼前这人并不是易博士，而是历史投影。
    他终于知道自己遗忘了什么。
    遗忘了一个人，一个很重要的人，一个被全世界遗忘的人——易景然。
    白野下意识摸了摸自己的脸，忽地轻笑一声，“原来如此。”
    这次穿过时空，他准备的十分充分，但却总觉得忘了一件很重要的事，现在看来，是忘了换成白泽的脸。
    因为他忘了易博士，所以便忽略了这件事。
    可诡异的是，如此重大的疏漏，系统错误却没有提醒。
    这足以触发时空悖论了。
    时空穿梭者应尽量避免对历史造成影响，轻则因悖论被抹除自身存在，重则时空崩塌。
    白野很清楚真容现世的后果，他以自己的身份活跃在几十年前，一旦造成重大影响成为名人，那几十年后的黑枪小白将不复存在。
    很简单的道理，灰土小镇的那个废土少年，长着和几十年前大人物一模一样的脸，必然会打乱所有历史轨迹。
    “为什么真容穿越到现在还没引起时空悖论呢？”
    白野略感疑惑，算了遇到想不通的事就不要想，或许运气好明天就忘了呢？
    “小白，你嘀咕什么呢？”唐果歪着脑袋，那张乖巧的小脸凑了过来。
    “离我远点。”
    啪！
    白野屈指一弹，在对方光洁的额头上留下一个红印。
    唐果吃痛叫了一声，缩回了头，怒道：“我真的要生气了！”
    “老大老大，别冲动，别打扰白先生思考，咱们能不能活着出去，全指望白先生呢。”陈烈赶忙拉住生气的唐果。
    “白先生，您认识这个人？我在前几次循环中把基地转了个遍，也见到了这个人，不过上次他还有五官呢，可这次就没有了，这到底是怎么回事？”
    “上次有五官？”白野眼眸微眯，隐隐意识到了什么。
    “他长什么样子？”
    陈烈想了想：“长的很......”
    他突然顿住，表情有些呆愣与惊恐：“我忘记了！坏了，我被历史的同化加深了，一点也想不起来了。”
    白野很清楚，这不是历史的同化，而是白泽的力量。
    易博士就是白泽，他完成了信息收束，所有信息都归于一点，任何人都无法记忆。
    但他作为这段历史的关键人物，虽然无法被人脑、书籍等一切信息载体所记忆，可他是真实存在于历史中的人物。
    他就像一段不为人知的历史，但不知道不代表在历史上不存在。
    目前【历史倒影】所做之事，就是在真正的历史上修改涂写，让其变成《先驱与天命》一书上描写的虚假历史。
    所以通过一次次循环抹除掉历史上的易博士，是至关重要的一步。
    “所有人集合！！”
    突然基地中响起广播声。
    陈烈脸色一变，急忙道：“老大，白先生，咱们快过去集合吧，杜静哲要组织人手反攻绿藤市了。”
    唐果不屑的撇了撇嘴：“他叫我我就去啊？”
    “老大，真得去！我之前试过一次不去，可无论躲到哪里，这群人总能找到我，然后把我当逃兵给杀了。”
    白野嘴角勾起一抹弧度：“看来这就是历史规则，所有人必须遵从规则，不然就会被针对。
    走吧，过去看看。”
    三人重新回到广场，杜静哲正在发号施令。
    “敌众我寡，不宜硬碰硬，所以我决定将所有人分组，二十人为一组，分别从不同的方向潜入绿藤市中心，尽可能的吸引机器人注意。
    只要有一组人能成功闯入麒麟大楼，关闭麒麟，咱们就胜利了！”
    随后，他开始安排分组。
    陈烈低声道：“只有跟随杜静哲那一组，最终才能抵达麒麟大楼，等杜静哲关闭麒麟，这次循环就算结束了。
    我试过跟随其他组，结果无一例外，都是死在半路上。
    虽然在循环中死亡还能复活，但根据我的经验，能不死最好别死，每一次死亡都会加重同化。
    老大，白先生，咱们去找杜静哲吧。”
    唐果眼中闪烁着智慧的光芒，一副已经看破一切的模样，她用小手搓着下巴分析道：“刚才小白说了，要用正确的历史去对付虚假的历史。
    你跟随杜静哲有什么用？无非是加深虚假的历史。
    依我看，正确的历史必然是麒麟帅关闭了麒麟，不然他为什么叫麒麟帅？肯定和麒麟有渊源啊！”
    “卧槽！还真是！老大你真聪明！我怎么没想到呢。”陈烈惊呼道：“世人皆知杜静哲与麒麟帅不对付，这是杜静哲编造的历史，肯定会大肆宣扬自己的功绩，抹黑麒麟帅。
    只要咱们跟随麒麟帅，并帮他率先抵达麒麟大楼，就相当于让历史回归正轨了！”
    唐果得意一笑，朝白野挑了挑眉：“怎么样小白，我说的对吧？”
    白野：“......”
    其实唐果分析的很有道理，若不是他知道真正的历史，他就信了。
    陆沉和杜静哲在历史中就是打酱油的。
    “对个屁。”
    唐果一愣，狐疑道：“难道不是麒麟帅关闭了麒麟？这不可能啊，杜静哲关闭麒麟的历史是虚假的，先把他排除了，那就只剩麒麟帅了。
    你别告诉我，是某个名不见经传的人关闭的麒麟。
    小白你到底知不知道真正的历史啊，不会也是从那本野史上看的吧？”
    白野懒得搭理她，淡淡道：“这是【历史倒影】设下的陷阱，看似给了无数选择，实则其中没有一条是真正的历史，无论跟随哪一组都不对。
    因为这段历史从一开始就错了。”
    “一开始就错了？”唐果一愣：“所以果然没有先驱者，咱们要做的应该是破坏先驱者传武对不对？”
    呃......
    “差不多这个意思吧。”白野随口敷衍了两句，然后便走到了杜静哲那一组。
    唐果与陈烈也跟了过来，至于唐欣，她已经完全沉迷历史，成了杜静哲的狂信徒，分组第一时间就过去了。
    一番简单动员之后，他们便跟随杜静哲出发了。
    黑夜中。
    杜静哲等人小心翼翼的在建筑阴影里前行，白野三人则是跟在最后面。
    “小白，既然怎么选都是错，那还跟着杜静哲做什么？”唐果压低声音问道。
    “自然是去看看流程。”白野头也不回道。
    这次循环从开始就是错的，已经过了最佳的改正时间，不如先过一遍流程，知己知彼。
    “发现垃圾！发现垃圾！”黑暗的街道上，突然响起扫地机器人的声音。
    杜静哲脸色微变，“准备战斗！记住，不要恋战，以突围为主！”
    说完，他一马当先就冲了出去，将身先士卒的首领风范体现的淋漓尽致。
    其余人也纷纷跟上，白野三人则是跟在后面打酱油。
    没多时，扫地机器人就被杜静哲给解决了，不过动静太大，引来了电子眼机器人。
    众人一边突围一边战斗，不断朝着麒麟大楼逼近。
    数小时后，麒麟大楼到了！
    过程轻松的让白野都有些无语，真就把历史当爽文写是吧？
    杜静哲就是爽文男主，一路过关斩将，直达boss老巢，虽浑身浴血，但全是皮外伤。
    这一路就是他的个人秀，又是杀敌又是拯救队友的，根本没其他人什么事。
    说白了，他都多余组队，自己一个人来就行了。 第646章 联邦四大将    等到了麒麟大楼之后，终于开始上难度了。
    天生邪恶的人工智能麒麟总算舍得派出一些精锐机器人了。
    身形高大的银白色机器人如潮水般涌出，数量的差距足以让所有人绝望。
    但杜静哲没有！
    “弟兄们，为了人类文明！杀！”
    随着他的英勇冲锋，其他人也受到了感染，一齐呐喊冲锋。
    等死了数位队友之后，杜静哲一方开始开挂。
    一名绑着高马尾的年轻女子看着倒在血泊里的弟弟，神情悲愤，然后......然后就觉醒超凡了。
    她带血的右拳缓缓攥紧，周身气流骤然凝滞，空气中弥漫出肉眼可见的能量涟漪，像石子投入湖面，一圈圈扩散。
    女子怒喝一声，随即腰腹拧转，右腿蹬地，整个人如同离弦之箭般腾空跃起，右拳带着山崩地裂之势对着机器人大军轰然砸下。
    “【千手】！！”
    拳风未落，天上的云层被一股无形之力撕开，无数道金光自裂缝中迸发，金光轰然落下，于半空中化作一只只覆盖着金色鳞纹的手臂。
    每一只都与女子手臂别无二致，但数量却以几何倍疯涨。
    十只、百只、千只！！
    砰砰砰砰砰.......
    金光手臂如雨落，疯狂的砸向机器人大军。
    几十只机器人直接被砸成碎片，地面顷刻间粉碎塌陷。
    唐果眼中闪过一抹讶色：“是联邦七曜之一的千手凌音！”
    “联邦七曜？”白野也觉得女子有些眼熟，貌似是自己当初传授气血武道时，率先掌握的那一批。
    “联邦七曜是联邦创始人中，除了杜静哲与麒麟帅之外，最出名的七个人。”
    奥，就是我一众徒弟中，比较有出息的七个人。
    白野的大脑自动翻译完成，他也没想到有朝一日，自己这位当老师的，居然会通过这种方式认识弟子。
    当年他一视同仁，除了记住了陆沉和杜天命的名字之外，其余人一律按炮灰处理，根本就没问名字。
    唐果继续道：“后来联邦经过初创阶段，步入正轨之后，设立了官职体系，杜静哲成了议长，陆沉为元帅，而仅剩的四位七曜，则是被封为大将。
    分别统领东西南北四军，以四象命名，而凌音则是现在的大将朱雀。”
    两人谈话间，又一人也爆种了。
    是一名男子，一双丹凤眼斜飞入鬓，瞳仁深邃如寒潭，他怒目圆睁，天幕中央骤然裂开一道缝隙，一双巨大眼眸缓缓睁开。
    眼型与男子如出一辙，同样凌厉的丹凤眼轮廓，眸光垂落时，一股无形的万钧重压陡然砸下。
    无数机器人发出不堪重负的金属变形声，身上线路暴绽出细小火光，最终身子越来越矮，像是被踩扁的易拉罐，变成了一坨坨金属圆片。
    “这也是七曜之一？”
    唐果随手斩断一位机器人，侧目点头：“没错，七曜之一临渊江寒，超凡能力【垂天眸】，与他对视，如同直视深渊。
    现在是大将玄武。”
    白野诧异的看了唐果一眼：“你对他的超凡能力这么熟悉？”
    唐果小脸一沉，咬牙切齿道：“我就是被他打伤的！我从离开灰烬黎明，不知道从哪走漏了消息，这个王八蛋带人来堵我！
    要不是他们人多，劳资非宰了他！”
    白野眼皮一跳，黑皇后这么强？按照联邦职位来看，四位大将已经是杜天命和陆沉之下第一梯队了，而且这江寒还是大灾变之初的人物，早已年过半百。
    唐果偏娃娃脸，撑死了二十出头，就拥有媲美大将的战力？
    当白野见到一旁陈烈欲言又止的模样后，他顿时明白了，唐果吹牛逼呢。
    在凌音和江寒的帮助下，杜静哲压力大减。
    “首领！别管我们，快去关闭麒麟！！”江寒双目渗血，但面对汹涌而来的机器人大军却寸步不让。
    凌音一拳轰出，无数金光手臂直接将大楼墙体砸开一道大洞，“首领快走！！”
    杜静哲眼含热泪，他没有言语，只是用力点头，随即孤身一人冲入大楼！
    见到这一幕，唐果眸光颤动，喃喃自语：“虽然知道眼前的历史是假的，但可以想象，真正的历史绝对比现在悲壮的多，无数人前赴后继，用生命换来了人类的存续。”
    白野很想说，其实也没那么悲壮，当年开着神临一眨眼就到了麒麟大楼。
    没多时，麒麟大楼高层墙体突然爆裂开来，杜静哲倒飞出去，十分狼狈。
    紧接着，一只巨大的、压迫感十足的黑色哑光机器人追了出来。
    两人在半空中展开了一场惊世之战。
    这场战斗牵动了所有人的心神，那些潜入城市的幸存者们，一个个眼含热泪的看着拼死战斗的杜静哲，心中不断祈祷。
    有人甚至喊出了声来：“首领必胜！！”
    “必胜！”
    “典，实在是典。”白野成功被恶心到了，如此经典的剧情，让他不知该如何吐槽。
    半空中，杜静哲一次次被击落，但就是死不了，他一次次站了起来，口中高喊：“为了人类文明！为了脚下这片故土，我杜静哲纵然粉身碎骨，也绝不退缩！”
    他口中高喊着为了人类文明什么的，就冲了上去，然后就把邪恶的机器人首领给打倒了。
    最后，在众人眼含热泪的期盼下，带血的手臂重重砸在麒麟的机箱上。
    暴绽出的电光照亮了他坚毅的脸庞，他说：“人类......必胜！！”
    巨大的欢呼声响起，冲破云霄。
    “你别说，这假历史还挺精彩的。”唐果感慨道。
    “精彩？”白野无语：“也就骗骗你这样的人，比起逻辑，民众往往更需要情绪。
    所以杜静哲才会编造出如此经典的剧情，因为经典，故而更符合民众想象，更容易被接受。”
    “什么叫也就骗我这样的人？我这样的人怎么了？我的智商堪比我的美貌，仅次于我的实力。”唐果握着小拳头，怒目而视。
    “所以你是在告诉我，你的实力、美貌、智商都不高吗？”
    正在这时，天空突然破碎，如同被打碎的镜子一般。
    “下一次历史循环要开......”陈烈的话还未说完，身体便如镜子般碎裂成无数块，散落一地。
    世界彻底破碎。 第647章 正确的历史更像野史    守夜人基地。
    “猩红病毒肆虐，畸变体横行，机器占领了我们的家，杀死了我们的亲人，诸位，人类已经被逼到了绝境！”
    高台之上，杜静哲高举右拳，身后黑旗迎风飘荡。
    白野陡然张开双眼，看着眼前熟悉的人群，他知道自己回到了《先驱与天命》第二篇章末尾。
    居然不是在绿藤市城区，历史循环又缩短了。
    一旁的唐果也清醒了过来，小脑袋跟拨浪鼓一样来回转动，最终扫到白野之后，这才松了一口气。
    不过她很快又紧张起来：“小白，你还记得我吗？以你的实力，不会一次循环就把我忘了吧？”
    白野瞥了她一眼，懒得理会。
    唐果的心一下子揪了起来：“完了，我早该想到的，以我的实力，经历一次循环之后，记忆都产生了些许模糊，更何况是你这个弱.......哎呦！”
    指节猛地敲在她的小脑袋上，疼的她抱头痛呼。
    “好好一个小姑娘，偏偏长了一张嘴。”白野无奈摇头。
    唐果气的想蹦高，“你既然没忘，干嘛不理我？”
    “嫌你麻烦，身为五皇之一，总归也算是强者，能不能有点强者的风范？而不是一天咋咋呼呼的。”
    唐果立刻反驳：“切，什么叫强者风范？那是世俗眼光对强者的束缚，我都五皇了，还不能随心所欲的做自己？”
    白野微微一愣，竟隐约从她身上看到了自己的一丝风范。
    他哑然失笑：“真是除了长得像以外，其他一点都不像。”
    唐果浅褐色的双眸中闪过一抹八卦般的好奇：“我长得像谁？不会是你女朋友吧？”
    白野懒得理会，唐果却越发好奇：“你之前一直执着于看脸，不会就是要找和你女朋友长的像的人吧？
    我明白了，你从我身上看到了她的影子，所以才决定救我的是吧？
    所以......你女朋友去世了？”
    白野：“.......她没有去世，只是不在当前世界而已。”
    唐果脸上的笑容缓缓收敛，有些不好意思的道歉：“对不起。”
    白野：“.......”
    “老大，白先生！”陈烈从人群挤了出来，步伐踉跄，大腿处一片焦糊，显然又把自己给烧烤了一次。
    他焦急道：“白先生，您说历史从一开始就错了，现在循环又开始了，真正的历史到底是什么？
    咱们必须赶紧让历史回归正轨，我已经快撑不住了。”
    唐果也正色了起来：“是啊小白，真正的历史到底是什么样的，是不是需要阻止先驱者传道？”
    看着焦急的二人，白野的嘴角勾起一抹弧度，他唇齿轻启，不疾不徐道：
    “我就是历史。”
    话音落下，他迈开步伐，一步步穿过人群，朝着高台之上走去。
    唐果二人呆愣的看着他的背影，随即对视一眼。
    “白先生要做什么？”
    “好帅！”
    陈烈：“......”
    .......
    “拿起武器，跟着我，杀出去！把我们的家抢回来，把属于人类的未来夺回来！！杀！！”
    杜静哲拔出腰间长刀，直指苍穹！
    台下群情激愤，战意盎然！
    可就在这时，一道轻蔑的声音骤然在杜静哲身后响起。
    “气势不错。”
    杜静哲大惊失色，连忙回身看去，只见一袭黑金风衣人影正屹立高台一角，饶有兴趣的盯着自己。
    “你是什么人！？”他迅速冷静下来，展现出首领应有的素养，持刀问道。
    台下的高呼声戛然而止，无数双带有敌意的眸光落在白野身上。
    而混在人群中的唐果与陈烈早已目瞪口呆。
    “上......上台了？？”
    “不是说要把历史掰回正轨吗？白先生怎么自己上台了？”
    陈烈脸色一白：“不能这样乱来，我早就试过了，一旦乱来，表现出太过反常的举动，会引起所有人的敌视！”
    万众瞩目之下，白野平静道：“吾乃先驱者。”
    说完他自己差点没绷住，这台词是有点尬，不过为了先一步确立先驱者的身份，他只能忍耐一下了。
    唐果：“.......”
    陈烈：“.......”
    与此同时，漆黑的天空中，原本刚刚亮起的一缕白光又熄灭了。
    “一派胡言！先驱者是什么？”杜静哲眼中凶光毕露，“你身份不明，深夜闯入守夜人基地，分明是不怀好意，给我拿下他！”
    他的反应很是应激，台下人群同样的目露凶光，敌意很重。
    白野轻轻打了一个响指，身上的黑金风衣升起滚滚黑烟。
    下一瞬，一场毫无征兆的黑煞雨砸向人间。
    “啊！”
    “啊啊啊！！”
    凄厉的惨叫声瞬间响起，黑煞雨是【黑煞枪】的技能，具备浇灭精神之火的力量。
    【黑煞枪】虽然早已融入到【永夜】之中，但能力还在。
    当大雨倾盆，台下的守夜人们只觉精神萎靡不振，头脑发昏，一些体弱的更是直接倒在地上。
    见到众人惨状，白野嘴角勾起一抹狞笑，果然，只要进行真正的历史，便不算违背历史规则。
    在真正的历史中，他确实用过黑煞雨。
    “什么先驱者，分明是披着人皮的畸变体！受死！”杜静哲猛地冲了过来。
    神奇的是，他居然克服了黑煞雨的影响。
    白野眼眸微眯，【历史倒影】这是急了？
    他身形一闪，瞬间出现在杜静哲身后，右脚闪电般踢出，踢在了对方腰眼之上。
    杜静哲闷哼一声，直接从高台上滚落，砸入人群。
    不过他很快便毫发无伤的站了起来，甚至力量更强一分，显然是利用【饕餮】将刚才的力道全部吸收。
    按照历史规则，现在气血武道还未诞生，白野无法动用气血，只是单纯的凭借神之躯的强悍身体素质。
    但这也不是刚觉醒的杜静哲可以应对的，对方的强度明显被【历史倒影】增强了不少。
    不止如此，那些守夜人们也逐渐适应了黑煞雨，不少人挣扎的站起身来，眼中满是杀意。
    白野轻蔑一笑：“畸变体也好，先驱者也罢，你们这些垃圾不需要知道我是谁，你们只需知道，我是来拯救你们的就够了。
    都特么给老子站好了，接下来我会传你们气血武道，你们学会之后就乖乖去给老子当炮灰！”
    他十分严格的执行着正确的历史。
    只不过这一幕落在唐果和陈烈的眼里，简直如同疯了一般。
    “这就是白先生说的正确历史？？先驱者强闯守夜人基地，传授气血武道让他们去当炮灰？野史都没这么野！”
    “我突然感觉《先驱与天命》记录的历史，好像更真实一点。”
    白野心念一动，神国瞬间打开，一块巨大的石碑凭空落下，将高台砸出一道巨坑。
    石碑之上，刻满密密麻麻的猩红文字，正是气血武道传承！
    “都瞪大眼睛看好了，这就是气血武道。”
    杜静哲眼神阴沉，低喝道：“一派胡言！那石碑一定有问题，所有人不要看，给我杀了他！”
    无数子弹上膛声响起，紧接着，枪声大作！
    子弹划破雨幕，在空气中犁出无数道白痕。
    唐果与陈烈想要上前救援，可没有恢复实力的他们根本来不及。
    雨幕与子弹交织的高台之上，那一袭黑金风衣身影随意的掏出一枚小巧的黑色遥控器，轻轻按下。
    嗡——！
    时间扭曲力场瞬间覆盖全场。
    雨，停了。
    子弹，静止在半空。
    所有的声音都戛然而止。
    “时间扭曲力场还真是好用。”白野肆意一笑，目光戏谑的看着被定格的众人。
    历史规则限制了气血武道，限制了超凡，但限制不了科学。
    因为......大灾变之前的科学技术可是远超现在。 第648章 暴打联邦高层    陈烈震惊的看着眼前的一幕，周遭的一切都成了凝固的画，气流卷动的尘埃悬在视野中央，甚至连他胸腔内未吐出的气，都滞在喉咙。
    唯有意识在死寂的躯壳内震颤，惊悸之感在灵魂深处炸开。
    他从未想过，时间扭曲力场居然是真的，他一直以为老大在吹牛逼，毕竟老大经常吹牛逼。
    在这绝对静止的时间里，唯有高台上的那道身影超越了时间的桎梏。
    白野走下高台，周身漫开近乎无形的时间涟漪，拂过凝滞的一切却未留半分波澜。
    他来到杜静哲的面前，抬手、挥拳、重击！
    砰！
    强有力的拳头落在杜静哲的腹部，让他腹部瞬间凹陷，身子躬成虾米状，双脚都离开了地面。
    但他并未倒飞出去，而是诡异的停滞在离地半米的空中。
    “不学是吧？”白野嘴角勾起一抹狞笑，“教不严师之惰，今天让为师再给你好好上课。”
    砰砰砰.......
    拳头如雨落，疯狂重击在杜静哲全身，他的身子宛若被捶打的橡皮泥，在空中不断扭曲变形，直至......面目全非。
    一只大手薅起杜静哲的头发，如拖死狗一般将其拖到记录着气血武道传承的石碑前。
    白野的狞笑声在他耳边近距离响起，“今天你不学也得学！”
    【历史倒影】不想让杜静哲学习他传授的气血武道，因为这等于让历史回归正轨。
    但白野偏逼着他学。
    一股巨力将杜静哲的脸死死按在石碑上，脸颊都被挤压的扭曲变形。
    紧接着，一只大手抓住他的头皮，狠狠往后一拽，头皮牵动面部皮肤向上拉伸，杜静哲的眼皮处传来撕裂感，眼眸不受控制瞪到了极限！
    真正诠释了什么叫目眦欲裂。
    他想要反抗，可他什么都做不到，一如当年被按在地上暴打。
    “桀桀桀.......传道授业的感觉真不错！”
    死寂的时空内，响彻白野的狂笑声，他身形如鬼魅一般冲入人群。
    肩头一沉，猛地撞击在最前面一人的胸膛，那人瞬间胸膛凹陷，双脚离地，身子僵在半空。
    他旋身挥拳，拳面结结实实的砸在另一人的面门，鼻梁当场断裂。
    左拳紧随其后，以一记上勾拳精准落在下一人的下巴上，那人腾空而起，双脚离地半尺，僵成一个怪异的后仰姿势。
    此时的白野就像是在打保龄球，所过之处，人仰马翻！
    打到一半，他发现了一个熟人，联邦七曜之一的千手凌音，现任大将朱雀。
    有出息的弟子自然要重点照顾，一手拽住凌音的高马尾，猛地横甩！
    凌音身化人形长鞭，对着人群就开始胡乱挥舞。
    抽了没两下，白野只觉手里一轻，转头看去，却发现手中凌音不见了，只剩半截黑亮顺滑的马尾辫。
    横躺在半空中的凌音，后脑勺处光秃秃一片，就挺秃然的。
    白野越打越兴奋，这段该死的恶心的历史让他心情很不美丽，此刻尽数发泄了出去。
    场中一动不动的陈烈吓得灵魂震颤，因为他看到好多历史上赫赫有名的大人物，已经被打的面目全非。
    联邦议长、大将朱雀与玄武，这在东洲已经是顶了天的大人物，哪怕现在这些人只是历史投影，但那种心里压迫感也不是一般人能突破的。
    完了，历史已经被白先生搞得面目全非了，这下还怎么出去？
    相对于陈烈的惊骇，唐果的小脑袋里只有兴奋，她早就想暴打联邦高层了，尤其是那个该死的大将玄武。
    见玄武被白野踩到土里，她兴奋的想要蹦高欢呼，奈何暂时动不了。
    这时，一只骨节分明的拳头裹挟着劲风落在唐果娇嫩的脸颊处。
    唐果大惊，打了他们还要打我！？
    还差一厘米即将接触时，白野及时停下了手，“是你啊。”
    他打的太顺手了，差点给小瞳姑奶奶一拳，这要是给姑奶奶打破了相，日后嫁不出去可就完蛋了。
    唐果怒目而视，浅褐色的双眸微微颤动，盯～！
    一看她这欠揍的德行，白野实在没忍住，对着那光洁的脑门屈指一弹，啪！
    弹的唐果微微仰头，昂起了下巴。
    随后，他继续去暴打其他人，直到场中除了唐果与陈烈之外，再无一人能完整站立。
    啪嗒！
    按下遥控器，时间扭曲力场瞬间关闭。
    他扫了一眼高台上的银色圆柱，里面的禁忌能量几乎见底了。
    这东西确实好用，就是太耗费禁忌能量。
    好在神国里还有博士留下的‘几吨’禁忌能量，也不知是耗费多少年收集的。
    时间恢复的那一刻。
    扑通扑通......
    被打到双脚离地的人们纷纷掉落在地。
    积攒已久的惨叫声几乎同一时间响起，吵闹的宛若夏天池塘边无数蛤蟆在聒噪。
    所有人都惊恐的看着高台之上的黑金风衣身影，眼神清澈了不少。
    暂停时间的伟力让他们升不起丝毫反抗的念头。
    “杜天命，现在知道什么是先驱者了吗？”白野笑眯眯的看向一旁哀嚎的杜静哲。
    这一顿暴打直接将真实历史中，杜静哲的性格给逼了出来。
    鼻青脸肿的杜静哲连连点头：“知......知道了。”
    “那特么还不赶紧学！”白野冷喝道。
    “学学学，我这就学。”
    在白野的淫威之下，众人纷纷学习起气血武道，十分认真。
    “都瞪大你们的狗眼看清楚了，这就是我自创的气血武道，【圆】是气血武道的根本.......”
    他一如当年，‘耐心’的给众弟子们讲解气血武道。
    而随着讲解不断进行，白野发现自己体内气血的封印正迅速松动。
    顷刻间，他的气血恢复到恐怖的三千点！
    这正是当初他第一次来绿藤市时，所拥有的气血。
    玛德！
    白野暗骂一声，【历史倒影】这个煞笔，真是擅长在规则范围内，最大限度的进行限制。
    正确的历史是三千点，祂就让你恢复到三千点，多一点都不行。
    可反之，杜静哲历史上明明没这么强，祂偏偏在规则之内，给其加强到最大限度。
    双标的伪神，该死！ 第649章 神的耐心彻底耗尽    “气血恢复了一部分！”陈烈眼眸瞪大，不可置信的看着台上‘冒充’先驱者的白野。
    他猛地一激灵，激动的看向唐果：“老大！我明白了，原来这就是历史的漏洞！
    先驱者的形象从未流传于世，世人只知道他传下了气血武道，这也是他唯一的符号。
    这也就意味着，谁先传下气血武道，谁就是先驱者！
    白先生不愧是天才科学家，居然利用这一漏洞，将自己定义为先驱者，占据了历史的主动！
    老大？”
    陈烈疑惑的看了唐果一眼，只见唐果正用小手捂着额头，腮帮子鼓鼓的，眼睛狠狠瞪着白野。
    “疼死劳资了！他居然三番五次殴打我，劳资长的这么可爱，他不知道什么叫怜香惜玉吗？”
    陈烈看着眼前小小的劳资，讪讪一笑：“老大，其实你要是不说话，还是很可爱......呕！”
    少女的拳头猛击陈烈腹部，疼的他捂着肚子干呕。
    他感觉自己委屈死了，白先生打你，你就打我是吧？
    .......
    守望者基地。
    城墙之上，陆沉疑惑的看着墙外的守夜人们，那鼻青脸肿的模样让他摸不着头脑。
    再一看守夜人首领杜静哲，更是直接愣住了。
    被打的面目全非，甚至走路都需要别人搀扶着。
    守夜人与守望者虽然是竞争关系，但好歹同为人类阵营，倒也不至于相互坑杀。
    陆沉疑惑道：“杜首领，你们这是怎么了？”
    难道是遇袭了，所以过来寻求支援？
    杜静哲抬头看了陆沉一眼，随即很快低下了头，不敢言语。
    这时，一道戏谑的声音在陆沉背后响起。
    “你很快就知道了。”
    陆沉大惊失色，猛地回过头去，还未等他看清，一只砂锅大的拳头砰的一声打在脸上。
    他痛呼一声，“敌......”
    砰砰砰......
    拳头如雨落，陆沉被打的眼冒金星，鼻青脸肿，与杜静哲一般无二。
    守望者们见首领遇袭，纷纷举起枪械开枪。
    但拥有三千点恐怖气血的白野，岂是他们可以撼动的？
    这似曾相识的一幕让白野轻蔑一笑：“呵，一模一样的反抗，别说现在，当年你们也不行啊。”
    猩红气血升腾而起，化作坚实无比的【铠】，将子弹尽数挡下。
    虽然同样是三千点气血，但当年的白野只能算是入门，现在的他，通过自身苦练学会了苍龙和安小瞳的【绝】，对于气血武道的理解早已达到了大师级。
    三千点气血运用起来，至少能用出翻倍的效果。
    他屈指一弹，一颗颗小型曜日便在人群中炸开，将陆沉的人炸的人仰马翻。
    随即四倍速开启，身如鬼魅般将这些没学过气血武道的幸存者全部干翻在地。
    片刻之后，以陆沉为首的守望者们，一个个搬着小马扎，坐在了简易的临时黑板前，认真听讲。
    现在陆沉知道为何杜静哲等人全是鼻青脸肿了，原来是吃了学习的苦。
    当气血武道传授完毕，白野立刻开始分组，“分好组之后，所有人都给我去城区当炮灰，吸引机器人！”
    历史彻底回归正轨，谁也想不到，
    “白先生，您确定这就是正确的历史？”陈烈目瞪口呆道。
    “昂。”白野眼皮不抬道。
    陈烈越发愕然：“难道这些在后世赫赫有名的联邦大人物，号称拯救人类文明的大英雄们，其实在正确历史中都是.......都是炮灰？”
    “不然呢？”
    “可是，那到底是谁拯救了绿藤市啊？”
    “我。”白野平静的道出了事实。
    陈烈眼眸陡然瞪大：“居然是先驱者拯救了人类文明？原来先驱者不是神话传说，而是历史上真有这样一个人！？
    所以先驱者暴打杜静哲他们也是真的！？这太匪夷所思了。
    你说是不是老大？嗯？老大？”
    陈烈见唐果不说话，疑惑看去，顿时无语。
    唐果正双手叉腰，昂着脑袋，一言不发的瞪着白野，好像要利用这种方式报复。
    “你们两个也跟着去吸引机器人。”白野直接将两人赶走了，省的破坏历史。
    随后，他找到了猴子和易博士。
    高候还是一副尖嘴猴腮，染着黄毛的样子，被白野拎在手里吓得面无人色。
    至于易博士，已经沦为无脸人，甚至思维也异常僵硬，只会简单聊天，宛若人机。
    白野带着二人神临到麒麟大楼，轻车熟路的走进了麒麟的机房。
    结果如同捅了马蜂窝一般，机器人大军如潮水般涌出。
    白野脸色一黑：“艹！上次循环杜天命来的时候，机器人连现在的十分之一都没有！”
    很明显，【历史倒影】又开始双标了，直接按照正确历史增强了麒麟的实力。
    不过，历史是当年的历史，可神已经不是当初的神了。
    现在的神，不仅会用神力，还会用科学。
    啪嗒！
    遥控器一按，时间扭曲力场直接将机房笼罩，那些涌进的机器人全都定格在原地。
    白野抽出将军刀，对着服务器矩阵一通乱砍，顺利关闭了麒麟。
    速通完成！
    咔嚓！
    四周的景象开始破裂。
    “呼，总算能出去了，玛德，这段历史算是给老子恶心到了。”白野是一秒都不想待了。
    .......
    “猩红病毒肆虐，畸变体横行，机器占领了我们的家，杀死了我们的亲人，诸位，人类已经被逼到了绝境！”
    熟悉的台词、熟悉的篝火、熟悉的守夜人黑旗。
    白野的眼眸陡然阴沉下来。
    唐果下意识的挥舞手臂，突然愣住：“咦？又回来了？
    这是怎么回事？不是已经将历史掰回正轨了吗？”
    这时，陈烈从人群中钻了出来，脸上满是喜色。
    “我的记忆比之前清晰了许多，太好了白先生，您所说的野......历史果然是真的！”
    唐果一愣：“既然历史是真的，为什么咱们还在这里？”
    “因为历史加深的还不够。”白野面无表情道：“这就像洗脑，【历史倒影】一次次循环虚假历史，就是在给误入这里的上百人洗脑。
    我虽然将历史掰回正轨，但一次正确如何应对无数次错误的洗脑？”
    唐果听明白了，摸着光洁的下巴分析道：“这些人被灌输了错误的历史，早已根深蒂固，即便告诉他们正确的历史，一时半会也掰不过来。
    所以需要多次改正，让他们彻底相信正确的历史。”
    陈烈脸上带着见到希望的狂喜，笑道：“只要白先生多来几次，咱们就能出去了！
    太好了，终于可以离开这个鬼地方了。”
    两人面带笑容，唯独白野面无表情。
    因为神的耐心已经耗尽了。
    而每当神没有耐心之时，便意味着血流成河即将开始。 第650章 你们不要再打了    一想到自己还要在这恶心的历史中，不知道循环多少次，只为了一点点矫正这些人的思想，让他们相信真正的历史......
    白野只觉火气很大！
    蓦地，他朝高台之上走去。
    “白先生，全看您的了。”陈烈望着黑金风衣背影，兴奋喊道。
    “小白加油！”唐果已经忘了自己挨揍时的愤怒，转头就握紧小拳头，给白野加起了油。
    高台之上，杜静哲依旧激情演讲，煽动性十足。
    突然，他感到身后莫名传来一阵冷意，回头看去，瞳孔瞬间收缩。
    一袭黑金风衣身影悄然屹立，白皙的人脸之上没有丝毫感情波动。
    漆黑的黑眸宛若噬人的深渊，直勾勾的盯着他。
    “你是什么人！？”杜静哲面色一紧，迅速抽出腰间短刀，直指白野。
    而台下的守夜人们也意识到不对，纷纷掏出枪械。
    肃杀之意在空气中弥漫开来，插在高台之上的守夜人黑旗，在冷风中猎猎作响。
    白野没有回答，只是注视着杜静哲，似是在思考。
    台下的唐果与陈烈心中咯噔一下。
    白先生怎么了？为什么还不代替先驱者？
    眼看有守夜人甚至要冲上高台对白野出手，唐果心中焦急，连忙高喊道：“他是先驱者！！”
    洪亮的嗓音划破夜空，让一众守夜人动作一顿。
    杜静哲眉头紧皱，眼中闪烁着敌意，质问道：“先驱者是什么？你到底是谁！？”
    面对质问，白野恍若未闻，他的手缓缓握住腰间将军刀的刀柄，低声呢喃。
    “我已经受够了这愚蠢的历史......”
    “你到底在说什么！快放下武器！”杜静哲面色阴沉的喝道。
    蓦地，白野缓缓抬起头，眸光如冷电，嘴角勾起一抹杀意十足的狞笑。
    “过家家的游戏该结束了。”
    杜静哲脸色微变，大喝：“杀......”
    他刚说出一个杀字，
    锵——！
    清越的龙吟之声骤然响起。
    白野动了。
    随着他一步踏出，脚下瞬间荡起金色涟漪！
    一轮巨大的金色表盘迅速在脚下蔓延，璀璨金光乍现！
    神明的伟力在此刻显现。
    时间......静止！！！
    白野身形压低，如鬼魅般闪烁，黑金风衣下摆几乎崩成直线，腰间将军刀破鞘的寒光只是一闪。
    刀锋已然擦着杜静哲的脖颈划过。
    整个过程连一秒都不到，时间已然回复。
    白野无声站立，缓缓收刀，黑金风衣下摆随风落下。
    在他身后，杜静哲双目暴凸，话语死死卡在喉咙之中，一条极淡的血线在脖颈处浮现。
    紧接着，头颅从脖颈断裂处错位......
    咚！
    头颅掉落在地，从高台滚落。
    现场一片死寂。
    白野的时停刀法太快了，快到任何人都无法反应，他们只看到白野抽刀，杜静哲便人头落地。
    杜静哲......死了！
    号称天命所归的联邦议长，就这样干脆利落的死了。
    快到甚至连一句完整的话都未说完。
    唐果与陈烈大脑一片空白，瞳孔早已收缩成针状，连呼吸都忘了，整个人像是被钉在原地。
    他们做梦也想不到，前一秒他们三个还高高兴兴的讨论着只要多努力几次，就能逃离这片历史，结果下一秒......杜静哲死了！？
    历史严重偏离了轨迹，无论虚假的历史还是真实的历史，甚至野史......也从未有把杜静哲写死的情况。
    因为联邦议长杜静哲一直都活的好好的，统领了东洲大地数十年！
    完了！
    陈烈脑子里就剩这一个念头，彻底出不去了。
    唐果却面色一变，急忙朝高台冲去，她知道白野马上就要被群起而攻之。
    白野淡淡的扫了一眼杜静哲的尸体，嘴角勾起一抹凶残的弧度，他现在感觉好多了。
    为了一时的快意，不枉他浪费了一点时间。
    这点时间是必须浪费的，因为在历史中，杜静哲没有死，杀死杜静哲等于违背历史，必然会遭到【历史倒影】的阻止。
    时间扭曲力场固然很强，但面对来自禁忌领域的邪神，肯定不够看。
    所以他直接时停起手，在【历史倒影】都无法反应的静止时空，一刀枭首！
    虚假的历史没有彻底取代真实历史，【历史倒影】也就无法彻底降临，祂唯二影响现实的手段，一是注视，二是操控历史人物。
    当前历史绝对的核心人物，能承载【历史倒影】最多力量的人就是杜静哲。
    杜静哲一死，祂所能投射的力量将大打折扣。
    这也是白野的目的。
    “他杀了首领！！”
    “杀了他为首领报仇！！”
    台下的守夜人们瞬间双目血红，冥冥之中，【历史倒影】的力量降临了。
    白野甚至能听到，在无数人的嘶吼声中，竟诡异的夹杂着一些超越人类理解的呓语。
    他嘴角的笑容逐渐扩大，手中带血的将军刀斜指地面，“我已经忍你们很久了。”
    砰砰砰.......
    无数枪声响起，子弹交织成网朝白野袭去。
    神临！
    唰！
    子弹全部落在空处，一袭黑金风衣身影突兀出现在人群上空。
    将军刀横空而斩，一刀落下，数颗人头高高抛起，鲜血如喷泉般自脖颈喷涌。
    无头的几人化作人体喷泉，抽抽了两下这才瘫倒在地。
    如此凶残的一幕并未让守夜人们感到恐惧，在【历史投影】的作用下，他们每个人都足以发挥出符合历史规则之下的，全盛状态！
    而被限制严重的白野正值低谷。
    但白野用行动告诉了他们，神的低谷也不是凡人能碰瓷的。
    神之躯的强悍、将军刀的锋利、神临的神出鬼没，三者相加，根本不是这些没学会气血武道的人可以阻挡的。
    刀光闪烁间，不断有人倒下，惨叫声、哀嚎声、刀刃入肉声交织在一起，构成一曲惨烈的死亡乐章。
    地上尸体遍布，血液汇聚成溪流，白野踩在上面发出‘滋滋’的黏腻声响，可他握刀的手稳如磐石。
    他没有用时间扭曲力场，因为没有反抗的杀戮是不完整的。
    “我来帮你！”唐果也加入了战斗，纵然超凡之力微弱，可她的斩击依旧能轻易斩断人体。
    不过很快她就遇到了难题，已经完全失去理智的唐欣冲了上来。
    唐果立刻变得束手束脚。
    一旁的陈烈急的快哭了，“老大！白先生！你们不要再打了！
    把历史破坏了，咱们如何出去啊！？”
    他好不容易见到逃出去的曙光，本以为白先生是救星，谁承想居然是杀星。
    他怎么也想不明白，明明多演几次就能逃出去了，结果白先生居然不演了？
    这是为什么啊！？ 第651章 欢迎回家，易博士    陈烈试图用凡人的思维去揣摩神，注定得不到答案。
    神见到历史被篡改，见到伪神的双标，耐着性子演一遍已经是极限了。
    既然【历史投影】不让他离开，那就简单了，都特么别走！！！
    “桀桀桀.......”白野的狞笑声响彻守夜人基地，“区区伪神也想困住我？你不是要让世人相信虚假的历史吗？
    那不妨让历史再假一点！
    先驱者不传武，刀斩天命，屠尽联邦英雄，荡平守夜人，断文明、绝薪火，覆灭人类根基！听听，多么顺耳！！”
    他不是在无脑发泄，而是剑走偏锋破局！
    真正的历史比虚假的历史更像野史，一遍一遍的重复，就是在试图‘说服’这些人接受真正的历史。
    就像是对着笃信歪理邪说的人讲道理，不过是对牛弹琴。
    倒不如用更荒诞的说辞，直接震碎他们的三观。
    当历史假到不能在假，连三岁小孩子都骗不了的地步，世上自然无人相信。
    随着死的人越来越多，【历史倒影】彻底坐不住了。
    咔嚓咔嚓......
    天空碎了。
    夜幕下的星空忽然失去了所有色彩，变成了一块巨大、平滑、污浊的镜面！
    【历史倒影】......降临了！
    冥冥之中响起不可名状的呓语，钻入人心、侵入灵魂。
    “啊！！”
    唐果与陈烈的惨叫声一齐响起。
    唐果的抵抗要强一些，而陈烈早已双目流血，神情骇然：“神......神降临了！！”
    白野动作一顿，他抬头望天，眸光戏谑的与神明对视。
    体内的神屑嗡嗡作响，像是难以承受千钧重压，光芒即将熄灭。
    如此直面神明，白野的意识逐渐浮现出裂痕，可他嘴角笑容更甚。
    唇齿轻启，缓缓念出了一个被世间遗忘的名字。
    声音平静而深沉，仿佛在吟诵某种古老的忌语。
    “易......景......然！”
    当这三个字蕴含的信息暴露在空气中，就如同一颗石子投入平静的湖面，这处虚假的历史空间中荡起层层涟漪。
    那些历史人物，包括【历史倒影】在此刻都短暂的一滞。
    空气仿佛被某种无形的力量撕裂，一道细微的晶蓝之光在白野面前的虚空中亮起，起初只是一点星芒，转瞬便扩散成一片晶蓝星海。
    无数信息流喷涌，蜂拥而出，它们是数据的碎片、是真实的余韵，是超越虚假历史的信息载体。
    与此同时，守望者基地的废弃工厂内，埋头于实验台的无脸人心有所感般抬头，看向白野的方向。
    他的眼眸早已被抹去，但无形的目光却仿佛能跨越空间。
    冷风从工厂大门吹拂而进，满是油污的白大褂随风飘散。
    在风中破碎成无数晶蓝光点，如流淌的银河般飞向夜空。
    白野面前。
    晶蓝星海交织、凝聚、最终勾勒出一袭白大褂身影。
    那是一名三十多岁的男子，头发像被揉过的草稿纸，额前几缕碎发软塌塌的垂着，皮肤是长期不见阳光的苍白。
    他双手插在白大褂的兜里，缓步自晶蓝星海中走出。
    平静的注视着面前的白野，深邃的眼眸中漾开一点浅淡的光，一抹久别重逢的笑意轻轻勾在唇角。
    他缓缓开口，声音平静，又裹着几分岁月沉淀的温沉，像穿过漫长时光的风。
    “好久不见......白先生。”
    他认出了白野，哪怕白野现在用的是真实容貌。
    因为，这世间只有白先生一人记得他。
    白野嘴角勾起一抹极浅的弧度，那笑意很淡，却漫过脚下的尸骸与鲜血，也盖过穹顶那片污浊的邪神投影。
    “欢迎回家......易博士。”
    听到回家二字，易博士眼底掠过一抹别样的涟漪，对他而言，绿藤市就是家。
    遮天蔽日的污浊镜面之下，横尸遍野的猩红大地之上。
    风掠过，掀动黑金风衣衣角，也拂过白大褂下摆，一黑一白两道身影，屹立在这炼狱般的天地。
    相视一笑，便抵过万语千言。
    “看来白先生遇到了一点麻烦。”易博士抬头望天，平静的看了一眼苍穹上的巨大镜面。
    眼中晶蓝之光闪烁，无数信息在眼中交织。
    “原来如此。”易博士眼眸微眯，“能唤醒已经迷失的我，这就是【历史倒影】吗。”
    见易博士顷刻间理解一切，白野并不觉得惊讶，作为神忌物003，神.九瞳之一妄瞳的一部分，执掌信息的存在，瞬间洞悉这里的信息只是基本操作。
    神忌物，顾名思义，足以令神明忌惮的物品。
    白野与他并肩而立，抬头望天，“这是真实与虚假交织的历史，易博士是真实存在于历史之中的，但白泽并未诞生。”
    苍穹之上的巨大镜面，此刻明显出现异状，祂原本凝实的身影开始频闪，时而消失，时而浮现。
    而易博士的状态也十分奇怪，时而是邋遢平静的科研学者，时而是一尘不染完美无瑕的白泽。
    易博士点了点头：“利用历史规则对付历史，白先生风采依旧。”
    他早已洞悉了白野叫出自己的目的，那就是让【历史倒影】自相矛盾。
    他迷失成白泽，按理说此时是没有自我的，但在这片历史中，易博士真实存在，白泽还未诞生。
    所以当他出现时，便会在【历史倒影】的力量下，化身易博士。
    而不是以白泽的身份出现，不然就会自相矛盾。
    就像气血武道还未诞生时，使用气血武道等于违背历史，现在白泽还未诞生，若白泽出现，同样是违背历史。
    这等同于【历史倒影】在消耗自己的力量，免费帮助他找回自我，对抗白泽。
    只要他在这，【历史倒影】就会被持续消耗。
    白野微微一笑，和聪明人说话就是轻松，他无需解释，易博士便知道怎么做。
    “几十年前，你我并肩作战，今日不如再来一次？”
    易博士回以微笑：“求之不得。”
    话音落下，将军刀轻鸣，寒光乍现。白野提刀再度杀入人群。
    易博士周身散发出晶蓝色信息流，如星海般缠绕。
    他缓缓升空，身后划出一条细长的晶蓝光带，如同划破昏暗天幕的流星，飞向苍穹之上的污浊镜面。
    【历史倒影】并未彻底降临，只是一道投影。
    不过，神明投影，亦非凡人所能抗衡。
    但，祂遇到的不是凡人，而是.......世人心中的完美领袖、大灾变历史的开创者、以身融神的献祭人、被岁月抹除的......无名英雄——易景然！！！ 第652章 抹除历史    此刻，【历史倒影】的威压席卷天地，不可名状的呓语侵蚀万物。
    无数镜面之上，苍白光影急速流淌。被篡改的历史一一显现，画面如鲜亮的舞台剧，它们交织成历史的旋涡，欲要将易博士吞噬。
    易博士淡然一笑，“历史也是信息。”
    他毫不畏惧的撞击在污浊镜面之上，没有惊天动地的巨响，他的身躯瞬间破碎，化作漫天纷飞的亿万晶蓝光点。
    那些光点像是拥有生命的萤火，所过之处，层层叠叠的污浊以肉眼可见的速度褪去。
    而镜面上流转的虚假历史画面，也在晶蓝光点的洗涤下寸寸破灭。
    正如易博士所说，历史也是信息。
    【历史倒影】想将虚假的历史根植于人类脑海，但倘若没人记得这段虚假的历史又当如何？
    与此同时，外界东洲大地。
    各大书店、联邦历史博物馆、无数人家中的书架上，《先驱与天命》一书所记录的文字，突然毫无征兆的剧烈抖动起来。
    一些正在阅读书籍的人，惊恐的发现，黑色油墨烙印的字体竟像是被橡皮擦抹除一般，一点点消失不见。
    虚假的历史中，正在大开杀戒的白野只觉压力骤减。
    他身上落下的【历史倒影】的目光正在被迅速剥离。
    冥冥之中的呓语声越发狂躁，像是神明在发怒。
    白野见多了无能狂怒，他嘴角勾起一抹轻蔑冷笑，随手斩断一名守夜人的头颅。
    “果然，易博士天克【历史倒影】。”
    这种以虚假历史为载体的伪神，看似虚无缥缈无法被攻击，但碰上能抹除历史信息的白泽，直接完克！
    “我也不能落后了。”白野狞笑一声，挥刀的速度陡然加快。
    可就在这时，守夜人的基地大门猛地被撞破。
    门外，双目赤红的陆沉带着黑压压一片人冲了进来。
    在陆沉的眼中，白野就是屠戮人类幸存者的极恶之人，他作为人类，自当守望相助。
    “杀了他！保卫守夜人！”
    白野嘴角勾起一抹狞笑，露出森白的牙齿：“差点把你们忘了。”
    只杀了杜天命不杀陆沉，岂不是显得自己这位老师厚此薄彼？
    为了彰显公平，只能......豆沙了！！
    他随手挥刀，刀身的鲜血在地面上斜画出一道笔直痕迹。
    将军刀倒拎，刀尖随着步伐轻颤，在青石板路面拖出一道银痕，细碎的火星迸溅。
    正当他挥刀之时，一道冷喝声骤然响起。
    “【垂天眸】！”
    白野头顶上空，虚空撕裂，一双巨大眼眸缓缓张开。
    瞬间，无形重压落在他的身上，脚下的青石板寸寸龟裂。
    那眸光注视之处，空气都陷入凝滞。
    白野持刀的动作微微一顿，他侧目看去，只见联邦七曜之一临渊江寒，现任大将玄武正死死瞪着自己。
    本不该现在觉醒的江寒，在【历史倒影】的作用下，已经提前觉醒了。
    白野眼眸微眯，玄武觉醒，那朱雀......
    一道娇叱声突然炸响，“【千手】！”
    只见一道高挑倩影高高跃起，右拳之上闪烁着璀璨金光，正是大将朱雀。
    拳印落下，虚空之中无数道金光迸溅，一只只被金色鳞纹覆盖的手臂凭空浮现。
    十只、百只、千只！！
    漫天金色拳影朝着白野轰去。
    面对二人的联手，被【历史倒影】层层限制的白野森寒一笑。
    他忽地闭上双眸，心念一动，连接上神国内记载气血武道的石碑。
    巨大石碑上的猩红字体，如同活过来一般，疯狂钻入他的脑海。
    “小心！”一道纤细娇小的身影如离弦之箭从侧方冲来。
    唐果毅然决然的挤进那片让空气都凝固的区域，挡在了白野身前。
    她张开双臂，紧咬牙关，纤弱的背影后是数以千计的金色鳞纹手臂，几乎要将她淹没。
    两人相距不过一步，白野甚至能感受到她急促的呼吸。
    少女的衣袂在【千手】掀起的拳风中猎猎翻飞，乌黑的发丝被风压得贴向脸颊，那双浅褐色的双眸中满是急切与担忧。
    可她腰板笔直，寸步不退，只是眼眸却紧紧闭上，咬着牙打算硬扛这一击。
    然而，就在上千只金色手臂即将落下的那一刻，唐果骤感腰间一紧，一只有力的手臂揽住了她的腰。
    紧接着双脚离地，身子横移。她愕然的张开双眼，一双红宝石般的眼眸撞入眼帘。
    时间仿佛在此刻被拉的绵长，周遭的风声、石板破碎声、金光手臂的嗡鸣都成了模糊的背景。
    她瞳孔里倒映着一位白发血瞳的男子，嘴角轻蔑的冷笑如刀锋般勾起。
    天上是巨大的眼眸，周身是无数金色鳞纹手臂，在这般绝境之下，被揽在怀里的唐果竟感到一丝心安。
    这一幕，就像她在梦里幻想的一样，绝境之中，被抱着转圈圈，危险却浪漫。
    “别碍事。”
    一道狞笑声骤然击碎了少女的梦，唐果只觉腰间一松，整个人便被旋转着扔了出去。
    诶！？
    少女呈大字状，在空中旋转了两圈半，脸上满是错愕、茫然、羞怒，然后撞进了一旁的废弃集装箱中。
    砰——！
    碎裂的不止集装箱，还有一颗粉红色的少女心，碎的如同被碾过的薯片。
    少女的狼狈映衬着少年的睥睨。
    恐怖的五万气血从白野身上爆发开来，他身上像是燃起了猩红火焰！
    诡异的猩红之光照亮守夜人基地，如同烈阳降世，璀璨至极！
    心灵空间中，黑色菱形晶体嗡鸣作响，再一次打破了历史的规则。
    只不过这一次，【历史倒影】已经被易博士限制住了，根本无暇顾及他。
    漫天金色手臂狠狠轰击在白野身上，声势浩荡却如海浪拍击礁石，礁石巍然不动，海浪却碎成无数水花。
    砰砰砰......
    上千金色鳞纹手臂被恐怖的气血震碎，化作漫天金屑。
    “桀桀桀......连打破我的【铠】都做不到吗？”白野仰天狂笑，猩红眼眸中满是戏谑，“多么孱弱的攻击啊。”
    他一步踏出，身上的无形重压瞬间被撕裂。
    “啊！！”玄武惨叫一声，那双丹凤眼宛若瞎了一般，不断流出殷红鲜血。
    与此同时，天空中的巨大眼眸寸寸龟裂。
    朱雀脸色大变，但她死战不退，极速朝白野冲来，待到靠近时，她双腿蹬地，整个人如离弦之箭腾空而起。
    金色的右拳带着山崩地裂之势轰然下落。
    身后，漫天金色手臂浮现。 第653章 易景然走了，但白泽一直都在    轰轰轰......
    手臂落下，没能在白野的【铠】上造成丝毫波澜。
    一只大手闪电般探出，穿透无数金色手臂，精准无误的扼住了下落的朱雀的咽喉。
    “呃......”
    朱雀被提在半空，娇嫩的脖颈被捏至变形，白皙的脸蛋因充血而涨红，眼中更是血丝密布。
    白野欣赏着朱雀的惨状，狞笑道：“不愧未来的大将，居然能用脖颈硬控我的右手，你足以自傲了。”
    咔嚓！
    骨骼断裂声响起，朱雀脑袋一歪，苗条的身躯如被筷子夹起的面条，软塌塌的竖成一条。
    这时，枪声大作，陆沉带来的人举起枪械疯狂射击。
    与此同时，一道无形的心灵之力入侵到白野的灵魂之中，正是陆沉的超凡能力【灵枢】！
    心灵空间里，一直龟缩墙角的大眼珠子兴奋了起来，被欺压已久的祂终于见到了久违的玩具。
    “啊！！！”
    陆沉毫无征兆的惨叫一声，他的七窍开始流血，随后直挺挺的栽倒在地，没了声息。
    “首领！！”
    不少守望者的人目眦欲裂，极端情绪刺激之下，他们中的数人直接觉醒了超凡之力。
    一时间各种异状开始显现。
    有人迸发雷霆，有人操控冰霜，亦有人掌控风暴......
    各式各样的超凡能力朝白野轰去。
    蜿蜒的雷霆、锋锐的冰刃、气流旋涡......
    可任凭攻击如何凶悍，在落到由五万气血凝聚而成的【铠】上时，如同鸡蛋碰上石头，全部破灭。
    白野嘴角勾起一抹狞笑，拎着将军刀，硬顶着所有人的攻击，一步步踏过地上的尸体，朝着剩下的活人走去。
    那些人脸色大变，拼了命的施展能力攻击，但仍无法伤到白野分毫，甚至连让他停下脚步都做不到。
    “为师不是教过你们，一气顶十超，都忘了吗？”
    他狞笑着冲入人群，右手将军刀，左手曜日，所过之处寸草不生，血流成河！
    片刻之后，守夜人基地已经沦为尸山血海，什么联邦议长、什么麒麟帅、联邦七曜，通通死无全尸！
    余下的，只有屹立在尸山血海之上，那一袭黑金风衣身影。
    “桀桀桀.......原来这就是苍龙的感觉吗？真是太妙了！”
    白野仰天狂笑，切实体验了一把苍龙的快乐，管你什么超凡者，老子一力降十会，直接气血碾压！
    搞得他都有点舍不得离开这虚假的历史了，毕竟只有这里才能彰显出神恐怖的气血底蕴。
    他抬头望天，在那无尽维度之上，晶蓝之光与污浊镜面正在进行概念层面的拼杀。
    虚假的历史概念vs信息吞噬！
    三分之一的镜面已经完全被晶蓝之光覆盖，里面澄净透明，那些虚假的历史画面被吞噬清除。
    而随着守夜人基地的历史人物尽数死绝，【历史倒影】好似失去了在现实世界的锚点，力量不断消散。
    白野身形迅速升空，他要再加一把火！
    他屹立苍穹之下，脚踏虚空，猩红双眸桀骜而睥睨，黑金风衣在狂风中猎猎作响。
    刀锋直指遮天蔽日的污浊镜面，轻蔑道：“区区伪神也敢篡改我定下的历史？今日老子就砸了你的镜子，灭了你的倒影！！”
    灾瞳.开！
    无数黑色符文从白野左眼瞳孔深处蔓延而出，每一道纹路都蕴含着天地禁忌，如同神的印记。
    它们在眼中盘旋、汇聚，最终化作如花般的瑰丽符号，映衬的猩红眼眸越发妖异。
    一股恐怖到极致的威压轰然炸开！
    天地间的光线迅速暗淡，唯有那只猩红灾瞳熠熠生辉。
    与此同时，苍穹之上，一道巨大的眼眸虚影缓缓浮现，邪恶不祥的气息疯狂扩散，如同邪神张目！
    咔嚓咔嚓......
    污浊镜面之上浮现出蛛网般的裂痕，碎裂的缝隙中，一道道猩红之光随之蔓延。
    【历史倒影】嘶吼，可祂早已无力回天，晶蓝与猩红之光遍布镜面，碎裂声越来越多，最终.......轰！
    遮天蔽日的污浊镜面彻底崩碎，无数漆黑的镜子碎片如暴雨般砸落，每一块镜片都裹挟着虚假的历史残影，却在碰触到空气的瞬间便化作黑烟消散。
    漫天碎片之中，亿万晶蓝光点如旋风般凝聚，化作一袭白大褂身影。
    他与白野并肩而立，平静看着【历史倒影】的消散。
    只不过他的白大褂此刻已经变得一尘不染，而容颜更是趋近于无瑕。
    “【历史倒影】死了，白泽也要回来了？”白野注视着易博士问道。
    易博士微微一笑：“我本不该存在于世间，如今能清醒一瞬，见到后世人间，已经知足了。”
    晶蓝色的眸光仿佛能洞穿这片虚假的历史，将东洲大地尽收眼底。
    诚然，东洲大地战火不断，纷争不休，但比之大灾变之初，这里的人口多了不知多少倍。
    人类依旧面临困境，但却能在困境中繁衍生息，延续文明，这已经足够幸运了。
    “易景然的时代已经过去。”
    易博士温和的笑着，身躯却在风中缓缓消散，化作无数晶蓝光点。
    可他依旧在笑，“但白泽一直都在。
    希望还有机会能与白先生并肩作战。
    再会了，白先生。”
    话音落下，他的身影彻底破灭，亿万晶蓝光点如星河般从白野眼前流淌而过，让他的眼眸也倒映出一抹晶蓝。
    【历史倒影】消散了，易景然也消散了。
    这处虚假的历史没有了支撑，也开始消散。
    天空与大地开始龟裂，整个世界都在震颤，仿佛世界末日一般。
    白野只是安静的站着，看着晶蓝光点逐渐消散于虚空。
    忽地，他眸光微动，诧异的盯着一颗微小的晶蓝光点。
    它脱离‘星河’，像是个淘气的孩童，悬浮在他面前，拖着晶蓝流光，不断地漂浮跳动。
    白野缓缓伸出手掌，那颗晶蓝光点落在掌心，如同雪花一般，逐渐融化。
    嗡——！
    随着晶蓝光点融入，一道信息流钻入脑海，那是易博士消散前留下的信息。
    一些重要的事他来不及细说，因为他很快就要恢复成白泽，由朋友变为敌人，所以他只能立即离开，并选择这种方式传递信息。 第654章 小白！你成功把我惹毛了！    “【历史倒影】并没有死，祂是杀不死的概念，只要世间还存在虚假的历史，祂便永远存在。
    祂只是暂时回到了禁忌领域，等待时机重新降临。
    白先生，请警惕【历史倒影】的危害。
    历史是时间的骨骼，抽掉骨头，文明终将坍塌。
    若连过去都可以随意捏造，那么现在的一切与未来的期许，都将沦为一场可以随时被推翻的荒谬笑话。
    想要延缓【历史倒影】降临，要么关闭禁忌领域，要么清除祂的锚点。
    所有知道祂的人，都是锚点。
    当你知道祂时，也代表祂已经注视到了你。
    所有误入虚假历史的人，我已经清除了他们的部分记忆，以防他们再度被拉入历史之中。”
    阅读完这些信息，白野嘴角勾起一抹弧度，“还是一如既往的可靠啊。”
    话音落下，世界轰然破碎。
    .......
    残火镇。
    原本冷清的大街忽然热闹了些许。
    上百人毫无违和感的出现在在街上、酒馆、家里，有的在聊天，有的在买东西，行为连贯，但脸上却不约而同的闪过一抹茫然。
    茫然持续的很短暂，很快他们便各忙各的去了。
    白野眼眸微眯，怪不得之前调制月亮海的侍者说，不知道最近人都死哪去了，生意越来越难做。
    这些人都被吸入历史之中成了历史人物，现世自然没了他们的存在。
    “我们......回来了！？”陈烈不可置信的看着四周低矮的房屋，欣喜若狂。
    比起绿藤市虚假的高楼大厦，他还是觉得这里更亲切。
    他赶忙向白野道谢：“多谢白先生救命之恩，日后若是有用得到我火男.陈烈的地方，绝不推辞！”
    火男？
    白野嘴角微微抽搐，扫了一眼绑着狼尾的陈烈，这称号还真是够俗的，一听就是小瘪三。
    “我怎么救的你？”
    陈烈一愣，不明白白野为何这样问，但还是回答道：“您先一步确立先驱者身份，恢复了气血，然后将那些虚假的历史人物都杀了，导致历史空间破碎，最后咱们就都出来了。”
    白野若有所思，关于【历史倒影】的记忆被易博士抹去了一部分，剩下的记忆自动拼接，形成了完整的逻辑链。
    他又看向大街上凭空出现的那些人，他们好像完全没意识到自己曾误入历史。
    看来，这些人因为完全迷失在历史之中，受【历史倒影】影响太深，所以易博士抹去了他们所有记忆，而陈烈没有迷失，故而只抹除了一部分。
    那唐果呢？
    对于安小瞳的姑奶奶，他还是比较上心的。
    这姑奶奶本来就傻，可别因为记忆错乱变得更傻了，到时候再影响了小瞳的智商。
    翘小瞳变成傻小瞳，可就完蛋了。
    白野不由看向唐果，目光微微一愣。
    此时的唐果又变成了之前衣衫褴褛的样子，宛若小乞丐。
    这个小乞丐双手叉腰，那双浅褐色的眸子瞪的浑圆，脸上羞怒，还带着淡淡的红晕，正用‘杀人’的目光看着自己。
    盯～
    “看什么看？”白野蔑视的看着她。
    唐果大怒：“我舍命救你，你为什么把我扔出去！？”
    “历史会循环，你又死不了。”
    唐果的脸瞬间涨红，被气疯了，一口银牙咬的吱吱作响。
    “小白！你成功把我惹毛了！！”
    白野翻了个白眼：“把你惹毛了又怎么样？你打算恩将仇报，报复救了你以及你妹妹的恩人？”
    唐果顿时怒气一滞，原本嚣张的气焰以肉眼可见的速度萎靡了下去，连声音都低了八度。
    樱粉色的嘴唇嘟嘟囔囔的小声道：“也不怎么样，你把我惹毛了，那我就变得毛绒绒呗。”
    “滚蛋，一把年纪了，少在这卖萌。”
    “一把年纪！？劳资今年才22，你说我一把年纪？？”
    “我说的是历史年纪。”白野已经将唐果自动带入到安小瞳姑奶奶的身份，哪怕对方脸嫩，长的像未成年。
    唐果正欲与白野发生口角之时，一道略带茫然的声音忽然响起。
    “姐姐？这是哪里......我为什么会在这？”
    唐欣清丽的脸上满是茫然。
    唐果见妹妹清醒过来，顿时喜极而泣，她一把将唐欣抱在怀里，“太好了妹妹，你终于清醒了！”
    虽然唐果是姐姐，但她身材娇小，反观唐欣高挑出众，远远看去就像是她被唐欣拥入怀中。
    白野懒得看姐妹情深的戏码，他走进附近的酒馆。
    “来一杯月亮海。”
    前台的女调酒师满脸笑容，“客人稍等。”
    白野略感诧异：“你看起来心情不错？”
    女调酒师一边调酒一边笑着说道：“三天前，旧时光酒吧不知道得罪了什么大人物，全被杀了。
    死同行当然值得高兴，看看我店里生意多好。”
    三天？
    在历史中循环了三次，没想到现实过去了三天。
    白野看向店里，所有座位上基本都有客人，还有不少人没地方坐了，靠墙站着喝酒。
    他们喝的满脸通红，仿佛禁忌领域开启，【历史倒影】降临，旧时光酒吧惨案等等一切都和他们无关。
    “客人，您的月亮海。”
    白野接过月亮海，用吸管喝了一口，还是熟悉的味道，只是口感略差一点，不如旧时光的调酒师。
    “真应该好好谢谢那位大人物，如果不是他，我店里生意也不可能这么好。”
    女调酒师松垮的伏在吧台上，手肘支撑着桌面，掌心轻轻托着下巴，眼神慵懒而妩媚的与白野搭话。
    随着她的动作，胸前的沟壑显得越发深不见底。
    “不用谢。”白野将印有杜静哲头像的钞票放在桌子上，转身走了。
    他嘴角勾起一抹弧度，可以，这很废土。
    女调酒师呆愣的看着离去的黑金风衣背影，似是明白了什么。
    .......
    “老大，你就和我回去吧，联邦在追杀你，现在只有回灰烬黎明才安全，有首领的庇护，联邦也不敢放肆。”陈烈苦口婆心的劝着。
    唐果犹如王八吃秤砣，铁了心一般，“说不去就不去！秦明神愿意争霸就让他自己去，别带上劳资！
    要不是劳资打不过他，非得打醒他不可！”
    “老大......”陈烈急的都快哭了，秦明神亲自交代让他将黑皇后带回去，任务完不成怎么交差？ 第655章 白先生，秦明神大人值得你追随    “你烦不烦啊！”唐果柳眉倒竖，怒叱道：“别以为我不知道秦明神为什么叫你来，不就是因为你是我小弟，让你来打感情牌？
    回去告诉他，劳资不吃这一套！劳资凶起来六亲不认！”
    “你们三个居然还在聊？”白野拿着月亮海走来，他酒都喝了一半了，这三人居然还在原地聊天。
    唐欣眼眸中闪过一抹异色，“姐姐，这就是救了我的天才科学家白先生吗？”
    唐果点了点头，“就是他，他可是咱们的大、恩、人！”
    唐欣忽然上前一步，带着恰到好处的礼貌分寸，“多谢白先生救命之恩，我姐姐说这次多亏了您，如果不是您知道真正的历史，还发明出时间扭曲力场这样的高科技仪器，我们可能永远出不来了。”
    “嗯。”白野理所当然的接受了对方的感谢。
    “白先生，之前发生的事我都忘记了，姐姐的记忆好像也出了问题，她叙述的经历似乎有断层，您作为破局者想必应该清楚的知道吧，可以告诉我吗？”
    白野眼眸微眯，打量着眼前的少女，身材高挑，清亮的眼眸与乞丐装形成鲜明的对比。
    很漂亮，但不如唐果，毕竟唐果有三分像翘小瞳。
    唐欣的眼睛一眨不眨的与他对视，姿态端正，安静却有力量，耐心等待白野的讲解。
    “你觉得我很闲吗？”
    不耐烦的话语让唐欣微微一愣，她颔首道：“抱歉，是我失礼了。”
    “喂！你这家伙，不要凶我妹妹......哎呦！”
    唐果的话还未说完，脑门便传来清脆的响声，被弹了回去。
    “陈烈你别拉我！我黑皇后的头是随便被人打的吗？”
    陈烈无语的看着自己的双手，“老大，我还没拉呢。”
    “行了，你们三个都闭嘴。”白野嘬了一口月亮海，目光在心思各异的三人身上扫过。
    陈烈有自己的目的，唐欣的心思也不似一般少女，三人中就唐果最傻。
    “我没时间在这里浪费，唐果。”
    唐果下意识站直身子，像是上课被老师点名的学生。
    “你回不回灰烬黎明？”
    唐果的小脑袋摇的跟拨浪鼓一样，“我才不回，我答应过你，要和你一起解决禁忌领域。”
    “行，你不去，那我去。”白野看向陈烈，“我和你去灰烬黎明。”
    陈烈先是一愣，随即狂喜。
    没了黑皇后，但多了一位天才科学家，这样也能交差了。
    唐果却满脸愕然：“你去灰烬黎明！？你去干什么？”
    白野没有隐瞒，直言不讳道：“秦明神可以解决禁忌领域，我去找他。”
    “哈？秦明神能解决个屁！他满脑子都是推翻联邦政府，他要是能解决，早就解决了。”
    “你不懂，他只是缺少某种契机，只要我参与进去帮他找到契机即可。”
    白野想到了上次时间闭环，如果没有他的参与，那易博士一人根本无法改变什么。
    所以这次应该也差不多，秦明神有能力解决禁忌领域，但需要自己帮助才能做到。
    “我虽然不了解你说的契机是什么，但我了解秦明神，你想说动他放弃与联邦开战，去解决禁忌领域根本不可能。
    他这样的人，一旦认定的事情谁也改变不了。”
    唐果神情认真道，她似乎不想白野去找秦明神。
    白野微微一笑，“还真是巧了，我认定的事同样谁也改变不了。”
    他已经决定去找秦明神，便不会改变主意，如果秦明神不配合，那神会帮他配合。
    唐果情绪变得有些激动，“你怎么还不明白，像你这样的天才科学家，一旦去了灰烬黎明，那秦明神是绝对不会放你离开的！
    你此行的结果只有两个，要么为秦明神所用，要么被他杀死！
    因为你的价值太高，不能为他所用，那也不能为联邦所用。”
    一旁的陈烈赶忙道：“老大，你对首领的误解太深了，他不是这样的人。
    你看灰烬黎明的人，哪一个是被首领强迫的？
    每个人都有自己的野心，而首领的野心足以容纳所有人，大家都被首领所折服，是真心实意的追随他！”
    唐果的神情逐渐冷却下来，眼底浮现出一抹失望，她没有理会陈烈，而是认真的看着白野。
    “小白，你相信我，不要去灰烬黎明。”
    “放心，我相信我们会合作的很愉快。”白野言语中透露着强大的自信。
    时代最强？不过是生活在没有神的时代罢了。
    唐果一怔，浅褐色的双眸微微颤抖，“你......你该不会是想帮秦明神推翻联邦政府吧？我本以为你和其他人不一样，不会在意世俗的权力，没想到你和其他人一样......
    我真是看错你了！唐欣，我们走！”
    她以为的合作是白野要帮助秦明神争夺权力，殊不知白野的合作与世俗意义上的合作不太一样。
    她拉起唐欣的手转身就走，唐欣欲言又止，回头看向白野，但最终还是被拉走了。
    白野没有解释，更没有阻拦。
    不是因为他找到了真正终结超凡动乱时代的人，觉得唐果没用了，而是他不想唐果掺和进来。
    中庭战火四起，而最大的旋涡就在灰烬黎明。
    他可不想唐果死在这场纷争之中，哪怕不死，残疾了导致嫁不出去也不行。
    作为安小瞳的姑奶奶，她唯一需要做的就是安稳的活着，这就是她最大的贡献了。
    “老大！老大你别走啊，你再考虑考虑！”陈烈象征性的挽留了两下。
    “哎。”他深深叹息，侧目望向白野。
    “白先生，要是老大能和您一样明事理就好了，我真是想不明白，追随秦明神大人有什么不好？
    这世间也只有他这样的人，才值得我们追随！
    杜静哲与他相比，提鞋都不配，如果不是秦明神大人晚生了几年，创建联邦政府的必然是他！”
    提起秦明神，陈烈的眼中只有纯粹的心悦诚服，仿佛能追随这样的人，是这辈子最值得骄傲的事。
    “追随？”白野嘴角浮现出一抹讥笑。
    陈烈看在眼里，哑然失笑，他并未解释什么，他相信等白先生见到秦明神就会明白，自己此时的想法多么幼稚。
    灰烬黎明集结了当世最强大的一批超凡者，在这里，天才只是门槛。
    哪一位不是天才中的天才，可这些天才妖孽最终都臣服于秦明神，便足以说明问题。
    这些人加入之前，都是和白野一样的想法，可加入之后，才明白什么叫井底之蛙。 第656章 被唐果击倒的神    “白先生，咱们走吧。”陈烈招呼了一声，便准备离开残火镇。
    他走了两步，却发现白野纹丝未动。
    “白先生？”
    “你走吧。”白野淡淡道。
    陈烈大惊失色，“白先生您不和我去灰烬黎明了？”
    白野摇了摇头：“我去灰烬黎明，但不和你一起去。”
    说着，他拍了拍陈烈的肩膀。
    “我已经在你身上留下了空间印记，等你到了灰烬黎明，我自然会传送过去。”
    陈烈一听，眼中立刻流露出羡慕之色，“还得是空间系超凡者啊，白先生您的能力真是太方便了，此去灰烬黎明至少三天，途中需要经过枯骨湿地、鬼哭林、还得走一段失落河的水路。
    虽然以我的实力肯定能顺利通行，但多少会有些狼狈，您通过坐标传送，则完全不用遭这等罪。”
    他越说越羡慕，甚至还有点心酸，因为他要一个人上路了，而非白先生只需坐享其成。
    真是人比人气死人。
    .......
    淡紫色天幕之下，黄沙漫天。
    天地间只有风的嘶吼和沙粒碰撞的声响，没有草木，没有建筑，连飞鸟的影子都不见。
    唯有一大一小两道衣衫褴褛的少女身影，在漫天黄沙中前行。
    身材娇小的少女身上涌现出淡淡的猩红之光，光芒柔和，将两人全部笼罩起来。
    漫天黄沙被猩红气血隔绝在外。
    “姐姐。”个高一些的少女突然出声：“你看上有些不开心，是因为白先生的离开吗？”
    “有吗？”唐果忽地咧嘴一笑，露出两颗小虎牙：“少了那个烦人的家伙，我开心的很！”
    唐欣平静的看着唐果，“看来白先生真的是一个很特别的人呢。”
    “哈？特别？特别魂淡还差不多！”唐果下意识揉了揉额头，“我堂堂五皇之一的黑皇后，居然三番五次被他弹脑壳，一想起来我就来气！哼！”
    樱粉色的唇瓣都快撅到天上去了。
    唐欣微笑道：“以姐姐的实力，若是不愿意，这世上有哪个男人能弹你脑壳？更何况白先生是搞科研的科学家。”
    唐果眼神闪烁：“我那是让着他！好女不和恶男斗，毕竟人家是我的恩人，我若是对他动手，传出去了，我黑皇后的脸往哪放啊？”
    噗嗤......
    唐欣捂嘴笑了起来，眉眼弯弯如月牙，“可惜我之前疯疯癫癫的，不然真想知道白先生到底是什么样的人。”
    唐果忽地面色一紧，狐疑的盯着唐欣，“你该不会是看他长得好看，又救了你一命，所以打算以身相许了吧？”
    唐欣微微一怔，随即哑然失笑：“姐姐，你说什么呢，我才不嫁人呢，我要一辈子和姐姐在一起。”
    “那姐姐嫁人了呢？”
    唐欣笑着搂住唐果的手臂，“那我就当陪嫁，买一赠一，省的姐夫嫌你脾气不好，给你退回去。”
    “好啊你！竟敢说劳资脾气不好！整个东洲谁不知道，黑皇后人美心善！”唐果生气的抓唐欣腰间软弱，惹得她连连闪躲。
    两姐妹在漫天黄沙中打打闹闹，为孤寂的天地增添了一抹鲜活色彩。
    唐欣哪里是唐果的对手，很快被‘打’的不断求饶。
    见唐果不依不饶，她赶忙转移话题：“姐姐，你该不会想让白先生当我姐夫吧？”
    笑闹声戛然而止，唐果的脸腾一下就红了，眼神变得兵荒马乱，“没有！不是！别瞎说！
    他就是个一点不懂怜香惜玉的魂淡，永远我行我素，遇事从来不会商量，只会霸道的将你护在身后。
    面对危险也不管什么齐心协力，总是一个人独自面对，还嫌你碍手碍脚。
    而且他有女朋友，虽然女朋友已经死了，但他依旧念念不忘，是个痴情种子。
    虽然我和他女朋友长得很像，虽然他救了我好几次，虽然他和我见过的其他男人不太一样.......
    但我是绝对不会喜欢他的！”
    唐欣：“.......”
    她茫然的眨了眨眼，不是，我就开了一个玩笑，你叽里咕噜的说什么呢？？？
    “叽里咕噜的说什么呢？是不是在背后说我坏话？”白野的声音骤然在两人耳边响起。
    听到这熟悉的声音，唐果先是一喜，随即开始惊慌，生怕刚才的话被听到，在惊喜与惊慌之间，她又下意识的撅起了嘴。
    嘴硬道：“没错，就是背后骂你......哎呦！”
    唐果双手抱头痛呼，浅褐色的双眸怒目而视：“你为什么又打我！？”
    白野诧异道：“你背后骂我，我没把你打死都算我心善了。”
    一旁的唐欣看着吵闹的两人，眼神中闪过一抹奇异光彩。
    唐果佯装不满的揉了揉头，嘟着嘴道：“你不是要去找秦明神吗？又回来找我干嘛？”
    “怕你死在半路上，我先把你送到安全的地方。”白野实话实说道，他是真怕唐果未生小瞳，而中道崩殂。
    而不是懒得舟车劳顿的赶路，所以才让陈烈先走。
    上一次被重明鸟中将追杀，如果不是他出手解决，唐果大概率就凉了。
    听到白野的话，唐果浅褐色的双眸中闪过一抹窃喜，魂淡小白，关心我就直说，非说话这么难听！
    “你死了我都死不了！”她紧抿难压的嘴角，满脸嫌弃的说着。
    随后又故作不在意的问了一句，“所以你不去找秦明神了？”
    白野如同看傻子一样看了她一眼：“是废土的风太大，还是你听不清我的话？懂什么叫先把你送到安全的地方吗？等送完你之后，我再走。”
    唐果眼中的窃喜顿时消散，气的小拳头紧握，“我用不着你送，我可是黑皇后！这世上能杀我的人还没出生呢！”
    白野轻蔑的看着这个才到自己胸口的小土豆，“你的嘴比你的头都硬，这几天功夫我已经救了你两次，算上你妹妹的命那就是三次。
    我真怀疑你这五皇是怎么当上的，不会是那什么秦姐姐帮你当上的吧？”
    唐果瞬间炸毛，感觉自己的尊严遭到了严重挑衅，“小白你这个魂淡！劳资和你拼了！”
    她张牙舞爪的朝白野冲去，白野无奈摇头，伸出手一把抵住了唐果的小脑袋，让其不得寸进。
    偏偏唐果身材娇小，手臂长度也比不上白野，任凭她如何挥舞手臂，总是差几厘米才能够到，看上去十分滑稽。
    一旁的唐欣忍不住笑出了声来。
    生气归生气，但唐果并未动用气血，不用气血还受了重伤的她，无论如何也打不到白野。
    再一听自家妹妹的嘲笑，唐果瞬间恼羞成怒，小脸涨红，感觉自己女人的尊严被严重挑衅。
    她的头开始发力，企图撞飞那只魔爪。
    结果下一秒，唐果只觉头上的大手一松，惯性作用下，她踉跄了两步，一记头槌直接撞在了白野的胸膛上。
    出乎意料的是，白野竟然倒下了。 第657章 三七开    没有丝毫阻力，如同保龄球似的，一碰就倒。
    刹不住车的唐果惊呼一声，脚下被白野的脚绊了一跤，一个狗吃屎狠狠摔在白野身上。
    唐果摔了个满怀，她羞怒的用双手从白野胸膛上撑了起来，“你故意的是不是......诶！？”
    “姐姐，白先生！你们没事吧！？”唐欣赶忙跑来，将唐果从白野身上拉了起来。
    “白先生？”她诧异的看了一眼白野，却发现对方双眸紧闭，如同睡着一般。
    “姐姐，白先生被你撞晕了？？”
    “没事，他老毛病犯了。”唐果轻车熟路的扛起白野，将其背在背上。
    “走吧。”
    唐欣：“......”
    姐姐这么熟练的吗？
    三人再度启程出发。
    “姐姐，白先生这是什么病？”
    唐果眼中闪过一抹阴霾：“应该和你一样，都是禁忌病，你的病被他治好了，但他的病却不知道什么时候能好。
    哼！都这样了还非要去找秦明神。”
    唐欣沉吟片刻，“姐姐，咱们接下来去哪？”
    唐果抓着白野的屁股使劲往上提了提，“去皇后村，他的病需要休养，我的伤也是，等养好了伤才能去解决禁忌领域。”
    .......
    禁忌领域中。
    白野双手抱于脑后，跟仰泳一样躺在黑暗的深海中，不断下沉。
    他猜到自己快发病了，毕竟之前在虚假历史中待了三天，算算日子早晚的事。
    “别特么看了，有本事过来煞笔！”
    他对着黑暗深海中，某种不可名状的庞然大物骂道。
    这里太黑了，他只能隐约看到那尊庞然大物的模糊轮廓，对方的颜色仿佛比黑暗更黑几分。
    虽然看不见样子，但他能感觉到对方的气息，正是【历史倒影】！
    【历史倒影】就跟黑暗中潜伏的幽灵一般，一直徘徊在他的四周，没有任何动作，就这样一直默默跟着。
    以前白野也能感知到黑暗中有东西，但这是第一次感知的如此清晰。
    “看来这就是易博士说的，当你知道祂时，祂也在注视着你。”白野百无聊赖的想着。
    忽地，他面色一变，迅速转身，死死的盯着深海底部的九道巨大旋涡。
    “又多了一道吸力！？”
    白野紧盯着第三道旋涡，有些吃惊。
    “之前只有两道旋涡有吸力，现在居然又多了一道，只不过吸力很弱，几乎不易察觉，跟前两道没法比......”
    九道旋涡对应神.九瞳，这是他早就推测出来的。
    第一道旋涡对应灾瞳.厄烬，产生的吸力也最大，而第二道对应妄瞳.千幻，因为他只有很小一部分的妄瞳之力，所以第二道旋涡的吸力很小。
    而现在突然产生吸力的第三道......
    “这是神.九瞳中的哪一个？我明明只有二瞳之力，为何会与第三个神九瞳产生反应？”
    白野脑海中思绪万千，难道与【历史倒影】有关？毕竟他穿越过来，遇到的最离奇的事就是【历史倒影】，而现在这种反应也是经历过【历史倒影】才产生的。
    他无法确定，信息太少了，他甚至都不知道第三个神.九瞳的名字，更不知道其能力。
    .......
    “终于快到了。”唐果如释重负道：“这家伙倒好，一步没，睡了一路，还说要保护我，也不知道是谁保护......哎呦！”
    她熟练的捂着脑袋，对着一旁的黑金风衣身影怒目而视。
    啪啪啪......
    一阵拍打声响起。
    白野无视唐果‘吃人’的目光，淡淡道：“这是哪？”
    “就不告诉你！”
    “是皇后村，姐姐的家。”唐欣解释道。
    “皇后村？”白野微微皱眉：“这名字一听就知道是她家，皇后村在哪？这里貌似只有一片山脉。”
    唐果狠狠剜了唐欣一眼，似乎在骂这个叛徒。
    “没见识了吧，皇后村隐藏在另一片空间之中，毕竟我黑皇后威名太盛，不能让敌人知道我老巢所在，所以我特地开辟了一片空间，将村子隐藏了起来。”
    “开辟空间？”白野十分诧异，“你？一个小矮子？”
    他记得翘小瞳曾经也斩断过空间，不过远达不到开辟空间的地步，如果唐果这次没吹牛，那她的实力恐怕远胜翘小瞳。
    “你那是什么眼神！？什么叫小矮子？”唐果气的牙痒痒：“你真当我这个黑皇后是摆设？我现在之所以狼狈，是因为受了重伤，若是全盛时期，吓哭你！
    你说是不是唐欣？”
    唐欣点了点头：“姐姐虽然平时总吹牛，但她的实力确实很强，放眼整个东洲，能胜过她的也就只有三帝五皇、七上将、四大将、九大神教教皇、麒麟帅、杜议长.......”
    “诶诶诶！”唐果生气打断：“你再多说点人！你怎么不把所有强者都说一遍？”
    唐欣平静道：“无论前面有多少人，但姐姐绝对是最顶尖的一批。”
    “小白你别听她瞎说，这世上除了秦明神、麒麟帅、杜静哲三人以外，没人是我的对手，纵然对上他们三人，我黑皇后也是三七开。”
    白野微微摇头，他不明白一个小丫头片子怎么这么爱吹牛，幸好小瞳没遗传。
    “人家三招，你头七是吧？”
    “胡说八道！”唐果立刻反驳：“是他们三个一起上，我独占七成胜算！”
    白野：“......”
    唐欣：“......”
    白野很想说，你要是真这么牛逼，我这个神换你当吧。
    听着唐果吹了半小时牛逼，皇后村终于到了。
    一处漆黑山洞之中，洞内伸手不见五指，潮湿的寒气顺着毛孔往体内钻。
    三人走到山洞尽头，那是一块巨大的石壁，壁面光滑如镜面，仿佛被人用某种利器生生斩平。
    而在石壁的左右两侧，屹立着两尊巨大的石狮子！
    面目狰狞凶煞，灰白色石质皮肤透着阴森，最诡异的是石狮子的眼眸，完全由红宝石打造而成，仿佛活物一般，直勾勾的盯着三人，散发着若隐若现的猩红光芒。
    唐果得意洋洋的指着石狮子介绍道：“龙级禁忌物，【镇宅石狮】！有它们两个坐镇皇后村，纵然大将亲至，短时间内也休想闯入。”
    白野顿时眼前一亮，好东西！合该归神所有！
    只不过他转念一想，要是拿了【镇宅石狮】，引起什么蝴蝶效应导致唐果挂了，那就不好办了。
    只得先按下心中贪念，打算的回去之后问问安小瞳，这宝贝是不是传给了安家。
    这时，唐果上前一步。
    石狮子眼中的红光骤然亮起，如同四道聚光灯，落在唐果身上。
    低沉沙哑的声音突兀响起：“密码。”
    唐果得意的笑着：“看到没，没有密码谁也别想进，而密码只有我知道。”
    嗡——！
    石狮子眼中的红光疯狂闪烁。
    “密码错误！”
    唐果：“......” 第658章 姐姐    “辣椒炒肉拌面！”
    “密码错误。”
    石狮子冰冷阴森的声音再度响起。
    唐果微微愣住，密码错误？劳资记错了？
    “姐姐，是不是因为你说话有口音啊，你用东洲官话试试。”唐欣在一旁小声提示道。
    “胡说！我才没有口音，我哪里来的口音？”唐果脸色微红，觉得有点丢人，她轻咳一声：“咳，辣......辣椒、炒肉、拌面！”
    “密码错误。”石狮子眼中红光疯狂闪烁，照的唐果的小脸一阵红一阵黑。
    一旁的白野以手扶额，为什么会摊上这么个姑奶奶？
    “你要是记不住密码，下次就告诉别人。”
    “谁说我记不住！我只是每次离开都会更改密码，只要我一个个试，肯定能试对。”
    唐果气鼓鼓的对着石狮子喊道：“麻辣兔头！”
    “密码错误。”
    “麻婆豆腐！”
    “密码错误。”
    “鱼香肉丝！”
    “密码错误。”
    ......
    随着一次次报菜名，一次次错误，唐果以肉眼可见的速度红温了。
    “密码的！劳资是你大爸～”
    “密码错误。”
    “呀！姐姐，你怎么说脏话啊！”唐欣莫名觉得羞耻，自家姐姐在外面丢人，她也‘与有荣焉’。
    唐果气的胸膛剧烈起伏，指着两个石狮子骂道：“你们两个蠢货，把门给劳资打开！”
    石狮子依旧阴沉道：“密码错误。”
    腾！
    唐果瞬间炸毛。
    “密码！密码！密码的！！
    你们两个只会睁眼不会看的蠢货！我是你们老大，密码都是我定的，你们居然找老大对密码？！”
    砰砰！
    娇小的身影高高跃起，左右开弓，对着两个石狮子的头一人捶了一下。
    原本凶猛威武的石狮子，其表情以肉眼可见的速度变得委屈起来。
    它俩异口同声的委屈道：“老大，是你说的，只认密码不认人。”
    “还敢顶嘴？！”唐果气的又猛捶两下，打的石狮子身上簌簌掉落灰尘。
    “只认密码不认人是吧？从现在起，我们换个新密码！”
    她猛地仰头，凶神恶煞的喊道：“新的密码就是！永远不要喊老大对密码！！！”
    小身板爆发出的音量宛若惊雷，像是把胸腔里的气全吐了出去。
    甚至能从那樱粉色的嘴巴附近看到淡淡的涟漪状音波。
    震得整个山洞都在颤抖。
    两个石狮子被吓的正襟危坐，原本猩红的双眼陡然冒起了清澈的绿光。
    叮！
    “密码正确。”
    轰隆隆——！
    山洞尽头的石壁缓慢抬起，石缝里簌簌落下细碎的石屑。
    很快，一道宛若浓墨般的黑暗屏障映入众人眼帘。
    “哼！”唐果冷哼一声，提了提被震得有点下滑的裤子，大摇大摆的走了进去。
    白野无语跟了上去，所以早这样不就完了？白浪费十分钟对密码。
    进入黑暗屏障，仿佛挤入了一层厚厚的果冻，前行数步，豁然开朗。
    当他走出黑暗屏障后，清风裹着泥土与稻香扑面而来。
    抬眼望去，澄澈的蓝天像被水洗过，大朵的白云慵懒飘荡，阳光暖绒绒的散落田间，为眼前的小山村镀上了一层金边。
    村落的白墙黑瓦错落有致，袅袅炊烟缓缓升起，田间的泥土泛着新润的褐色，几个农人戴着斗笠在耕种，老黄牛悠然的拖着犁。
    田野间还有不少‘老款’儿童在追一条大白狗，红扑扑的小脸上洋溢着无邪的笑容。
    白野眼中掠过一抹诧异之色，不是惊讶如桃花源般的皇后村，而是惊讶天空。
    “这里的天空是蓝色的？”
    “当然，这里暂时没有被禁忌领域污染。”唐果得意一笑，豪迈的指着皇后村：“这就是朕打下的江山！”
    白野看着对方快咧到耳朵根的嘴角，顿感无语。
    “你若是不搞抽象，不说话，其实还挺像个女人的。”
    唐果下意识收敛笑容，有些羞怒道：“我本来就是女人！”
    正在这时，远处和孩童玩耍的大白狗似乎嗅到了什么，猛地抬起头朝唐果的方向看来。
    眼神中竟流露出拟人的欢喜。
    “汪汪！”
    它兴奋狗叫，随即四条腿狂奔。
    速度之快几乎化作一道残影。
    砰！
    大白狗如白色闪电般扑来，一把将唐果扑倒在地。
    白野眼眸微眯，好快的速度，以他的眼力竟然也不能完全看清大白狗的动作。
    “汪汪......”
    大白狗一边叫一边伸出湿漉漉的舌头去舔唐果的小黑脸。
    “呜呜，白天，想死你了！”唐果抱着大白狗，用力撸着狗头。
    “好了好了，别舔了！”废了半天劲，她才将兴奋的白天推开，再度起身时，原本小黑脸早已变得干净无瑕，皮肤娇嫩的如刚破壳的鸡蛋。
    洗脸都省了。
    “这是我养的狗，白天，别看它是只狗，但它可是很强的，平常就靠它看家了。”
    唐果兴奋的向白野介绍，像是在介绍自己的家人。
    “白天？你给狗起的名字还真奇怪，该不会是在白天捡到的，所以叫白天吧？”白野稍稍站远了些许，省的这大白狗甩头时，把口水甩到自己身上。
    “你怎么知道的？”唐果惊喜道，她没想到白野居然这么懂自己。
    “呵呵，以你这简单的头脑，能想出这样的名字不是很正常吗？”
    “你！”
    “汪汪！”白天忽然发出威胁性的低吼，四肢匍匐，仿佛随时会冲上来咬白野一口。
    “白天！这是我的朋友，不是坏人。”唐果连忙捋了捋白天的毛发。
    白天这才停止吼叫，它趾高气昂的看了白野一眼，仿佛在说，看在主人的面子上不和你一般见识。
    白野脸色一黑，这狗东西，狗仗人势是吧？
    “小白你别生气，白天就是这样，对陌生人很警惕，熟悉之后就好了。”
    “是吗？我看不见得。”白野见到一旁的唐欣也想摸摸白天，但却被白天嫌弃的躲开了。
    “姐姐！”
    “是姐姐回来了！”
    远处追逐白天而来的孩童们，见到唐果的身影一个个兴奋跑来。
    他们围在唐果身边，七嘴八舌的说着话。
    也有人好奇的打量着白野。
    姐姐！？
    敏感的关键词触发了白野的记忆，他狐疑的朝这群小孩子看去，想看看有没有一只自闭的小人机。
    一共七八个孩子，大的十岁左右，小的四五岁，有男有女。
    只不过没有一个和木林森长的像的。 第659章 顶尖强者的境界    木林森虽然是个人机，但皮肤白皙，长相俊美，而这些孩子一个个都是小黑猴模样。
    唯独一个男孩有些特殊，脖颈左侧长着一块紫色胎记，像是滴溅上去的墨水，隐隐勾勒出鬼脸模样。
    看来是我多疑了，这世上姐弟多了，也不能随便一个叫姐姐的就是木林森。
    “你弟弟里面有叫木林森的吗？”白野出声问道。
    不管是不是多疑，他肯定要询问一下。
    神天性谨慎，更没有装哑巴的癖好，任何微小的疑点都不会放过。
    “哈？木林森？好奇怪的名字，谁会叫这么难......”唐果刚想嘲笑，忽地想起白野之前看自己的脸找女朋友的事。
    她生怕木林森是白野的亲人，而自己又像之前一样说错话，于是赶忙改口，声音也变得轻柔不少：“好独特的名字，是你弟弟吗？”
    “不是。”白野依旧仔细辨认着这些孩子，“村里还有没有其他叫木林森的男孩？”
    “没有。”唐果思索道：“村里的孩子我都认识，没有叫木林森的，这个人对你很重要吗？我可以帮你找他，毕竟我黑皇后在中庭这片地方还是有些能量的。”
    “木林森确实对我很重要，你若是有线索随时告诉我。”
    白野没有推辞，对他而言，木林森确实十分重要，这小子身上有神忌物008，想必关系到禁忌领域的关闭。
    “包在我身上！”唐果拍着胸脯保证道，看上去颇为高兴。
    “对了，木林森喜欢种树，你们村的孩子有喜欢种树的吗？”
    “种树？我们村都是自己种粮食，村里的孩子都是田里长大的，基本都会种树。”
    “这样啊。”白野点了点头，看来真是自己多疑了。
    两人交谈间，那些孩子的目光全都落在了白野这位陌生人的身上。
    这时，那位脖颈长着胎记的男孩拽了拽唐果的衣袖，童音洪亮道：“妈妈，这位叔叔是谁？”
    “哈！？”
    一句妈妈硬控了唐果和白野三秒。
    白野愣住了，姑奶奶都特么有孩子了？这难道是安小瞳的爹？
    唐果以肉眼可见的速度慌乱起来，手掌连连挥舞：“小白你别听他瞎说，我不是他妈妈。
    唐一辰！你又胡说八道什么呢！”
    名为唐一辰的男孩眼圈顿时就红了，小黑手抹着眼泪：“妈妈，你是不是要和叔叔结婚，所以不要我和妹妹了，哇......”
    他的另一只小黑手偷偷拍了拍一旁绑着羊角辫的小女孩。
    小女孩立刻会意，紧跟着哇的一声大哭起来。
    孩子的动作看似隐晦，实则在大人眼里一清二楚。
    白野顿感失望，原来是小孩子恶作剧，还以为见到安小瞳他爹了呢。
    要是唐果早已经结婚生子，他反倒是放心了不少，至少安小瞳稳了，要不然他真的很怀疑，就唐果这德行能否嫁得出去。
    一旁的唐果连连安慰，但却根本没用，反而一些年龄小的孩子，也跟着哭了起来。
    “都别哭了！再哭姐姐就生气了！”她板起脸来，这才镇住了众人。
    “唐一辰！你这个混小子，全村的孩子数你最淘气，小白是我的朋友，人家刚来你就存心捣乱是吧！？”
    唐一辰抹了一把眼泪，满脸不服气道：“姐姐你从没带过别的男人回家，他是不是你男朋友？
    姐姐明明答应过我的，等我长大了让我当男朋友的！”
    唐果被气笑了，一拳锤在这小子的脑袋上，他痛呼一声，一屁股坐在了地上。
    “你个小屁孩毛都没长齐呢，就想着找女朋友了？赶紧滚蛋。”
    “哇......姐姐欺负人！”唐一辰这次是真哭了，双手捂着脑袋便跑了。
    其余小孩见唐果发火，也赶忙跑了。
    “唐欣，你去哄哄他们，省的这群小子在村里搞破坏。”
    “好的姐姐。”唐欣乖巧的点了点头，随即便走了。
    “小白，你别介意哈，这些孩子从小被我惯坏了，经常恶作剧，其实他们都是我收养的孤儿。”唐果眼神微微暗淡，叹息道：“这些孩子都得了禁忌病，被父母遗弃。”
    “禁忌病？”白野微微皱眉：“被禁忌气息感染了？”
    “对，随着禁忌气息越发浓郁，一开始是超凡者，后来波及到普通人，现在就连心智尚未成熟的小孩子也开始感染。
    唐一辰感染最为严重，他脖颈上的胎记就是禁忌病留下的，其实不止脖颈，他全身都是紫色纹路。
    医生说他活不到成年......”
    “禁忌病没办法治疗？”
    唐果摇了摇头：“目前已知的治疗方法就是掌控禁忌能量。
    可当今世上，能做到的也就只有三帝五皇，还有联邦的七上将，四大将这些人。”
    提到掌控，白野忽地想起了幽默飞镖人，貌似厉枭的情况就是掌控了禁忌能量。
    如此说来，这小子岂不是有大将之姿？
    虽然不知道大将有多强，但继承【饕餮】的徒孙墨尘都只是中将，上面还有上将，最后才是大将。
    由此推断，大将的实力恐怕超越了十王层次。
    反正还有三天，陈烈才能到达灰烬黎明，他现在也没有别的事做，索性便向唐果问起了中庭的顶尖强者。
    “怎么算掌控？”
    唐果解释道：“被禁忌能量入侵会引动内心邪念，只有内心足够强大的人，才能战胜邪念，继而将禁忌能量为己用。
    感染禁忌能量只有三种结果，【堕落】、【共生】、【掌控】。
    【堕落】被禁忌能量吞噬，邪念主导，丧失理智。
    【共生】容纳邪念，达成平衡，心智虽然会时常受到影响，但整体还能压制。
    【掌控】以本心战胜邪念，完美驾驭禁忌能量。
    之前我和你讲过领域，领域是超凡者将自身力量开发到极致，继而融合禁忌能量，所催生出的一个由自己掌控的区域。
    以上三种方式，只要将超凡开发到极致，都能产生领域，不过【共生】最弱，因为它是本心与邪念相互制衡，无法完美发挥领域的力量。
    【堕落】与【掌控】是两个极端，但却能发挥出领域的全部力量。
    总体来说，【掌控】最强，因为它不仅能完美使用领域，还保有人的理智。”
    白野点了点头，瞬间明白了其中原理，毕竟有幽默飞镖人这个现成的例子。
    很明显，厉枭是【掌控】，但他之所以没有领域，是因为超凡能力还未开发到极致。
    等等，那博士呢？
    博士绝对达到了超凡顶点，也拥有了禁忌能量，但却从未使用过领域。
    他想了想，问道：“条件达成之后，领域如何开启？”
    “这需要契机，就像是超凡觉醒一样，你可以把领域理解为二次觉醒，不过这个契机没有第一次觉醒那么极端，是可以通过学习、锻炼、战斗，慢慢摸索出来。”
    白野恍悟，原来博士没有领域是因为时间太短，被自己干掉了。
    不然以他的智慧，用不了多久就能掌握领域。
    “所以中将级别就是将超凡能力开发到极致的人，而上将拥有领域是【共生】，大将是【掌控】？” 第660章 【领域真解】    “不是的。”唐果摇了摇头：“普通上将是【共生】，封号上将是【掌控】，联邦的封号上将只有七位，他们都是大将预备役，一旦大将死亡，他们就有机会顶上。
    而大将......”
    她深吸一口气，眼眸略显凝重：“他们对于领域有着极为高深的领悟，不再是单纯的【领域展开】，而是更进一步的【领域真解】。”
    “【领域真解】？”
    “秦明神说过，【领域展开】是我用我的力量，创造一个对我有利的空间。
    【领域真解】是我用我的理解，定一个对我有利的规则。
    具体的我也不太清楚，我距离【领域真解】还差一点点。”唐果伸出小黑手，用食指和大拇指比了一个很小很小的距离。
    白野不用想也知道唐果又在吹牛逼。
    就差亿点点是吧？
    “你是【共生】还是【掌控】？”
    这句话算是问到了唐果的痒处，她似乎早就等着白野问呢，立刻昂着头回答道：“当然是【掌控】。”
    “所以五皇的实力层次对应封号上将，那三帝对应大将？”
    “喂！”唐果不满的撅起了嘴：“我可是【掌控】啊，你就一点也不惊讶？”
    炫耀的时候没有得到他人的惊呼，等于白炫耀。
    “这也值得惊讶？再笨的超凡者也不能【掌控】不了禁忌能量吧？”白野理所当然道。
    唐果：“......”
    她终于见到比自己更能吹牛的人了，那可是凌驾于一切之上的禁忌能量啊，是一切超凡的起源。
    她无语片刻，继续道：“三帝与四大将都是掌握【领域真解】的人，不过论整体实力肯定是三帝更强。”
    “为什么？领域亦有高低？”
    “领域确实有高低，就像走到超凡顶点的中将，实力也有强有弱。强一些的中将即便没有领域，也能硬抗上将的领域。”
    对此白野很有发言权，走到超凡顶点的人他杀了好几个，如苍龙那样的变态，纵然拥有领域的上将也很难将其杀死。
    再比如博士这样的高智商选手，要么直接将其秒杀，不然一旦给他发育的时间，他迟早找到破解领域的方法。
    每个人的顶点都不同，就像普通人练一辈子跑步也拿不了世界冠军，甚至连参赛都费劲。
    普通人的顶点，不过是天才的起点。
    在北邙，不是走到超凡顶点就是十王，而是超凡顶点中最强的十个人，才配称王。
    当然，小鹿除外，她能成为十王全靠天启公司耗费几十年研制出的应龙，属于背后有无数人托举。
    一念至此，白野忽然觉得什么三帝五皇四大将之流，也不过如此。
    他们是中庭的佼佼者，本质上与北邙的佼佼者十王没差，唯一的差别就是，十王生错了时代，没有领域。
    唐果继续道：“不过三帝之所以整体实力比四大将高，是因为三帝之首的秦明神！”
    又是秦明神？
    白野发现在超凡动乱的时代，秦明神便是那座绕不开的山。
    “秦明神是三帝之首，那其余两帝岂不是也能和杜天命掰掰手腕？”
    “不是的。”唐果摇了摇头：“秦明神的强大是独一档的，这些年随着他实力不断增强，其实三帝五皇的叫法早已有所改变。”
    “什么改变？”
    唐果深吸一口气，小脸略显严肃：“一神双帝五皇！”
    白野嘴角勾起一抹弧度，在没有神的时代，总有凡人妄图称神。
    “所以你现在知道，我为什么不想让你去找秦明神了吧，一个正常人会自诩为神吗？
    他就是一个狂妄、霸道、睥睨一切的疯子！
    如果不是看在秦姐姐的面子上，我才不会加入灰烬黎明呢。”
    唐果还在试图劝说白野，在她的认知中，加入灰烬黎明是一件很危险的事。
    白野脸色发黑，总觉得自己好像被骂了。
    “行了，别婆婆妈妈的，跟个娘们儿一样，我有我的计划。”
    “哈！？”唐果愣愣的指着自己的鼻子，气的浑身颤抖。
    “气死劳资了！要不是看在你是我恩人的份上，今天非让你看看我黑皇后的厉害！
    哼！不理你了！”
    她像是下定了某种决心，转身就走。
    “等等。”
    唐果背对着白野，嘴角勾起一抹狡黠的弧度，转过身来却是满脸不悦，“干嘛？你哄我也没用，我很难哄......”
    “我哄你......”白野叹了一口气：“我是你的恩人对吧？”
    “是啊，你要干什么？”
    “干什么？当然是挟恩图报了，你好歹也是五皇之一，对于领域应该比较熟悉，这样吧，你把如何掌控领域的技巧告诉我，咱们就算两清了。”
    还有三天时间，白野可不会浪费时间，倒不如先试试能不能开启领域。
    “两清？”唐果一怔，急忙道：“那可不行，你救了我的命，我黑皇后岂能这么简单报恩，传出去岂不是让人嗤笑？
    怎么着我也得救你一次。”
    白野发现这姑奶奶的情商也是低的可怕，救我一次？合着咒我陷入危险是吧？
    他懒得掰扯，不耐烦道：“随便你，先告诉我如何开启领域。”
    唐果狐疑的看了他一眼：“你的超凡之力已经开发到极致了？”
    “没有。”白野虽然不知道超凡巅峰是什么感觉，但盘古u盘给了他可视化进度。
    精神异化度30%！
    他猜测，当精神异化度达到100%时，应该就是极致了。
    “没有你着什么急，拔苗助长不利于你的超凡之路。”
    “你不懂，拔苗助长对于根基浅的人来说是祸事，但像我这样一步一个脚印，通过努力修炼换取实力的人来说，这叫提前开阔眼界，找准修炼方向。”白野如是说道。
    “那好吧。”唐果终究还是拗不过，老老实实的将领域知识倾囊相授。 第661章 白先生，我是秦明神    “领域开启第一步，力至极境。
    将的超凡之力修炼到进无可进的地步，这便算是极境。
    第二步，禁忌融合。
    当你的超凡之力达到极境时，就可以着手融合禁忌能量，这一过程需要大量禁忌能量，不过无需刻意积累，以现在的世道，禁忌能量无时无刻都在入侵。
    第三步，以念破障。
    感知到天地间的屏障，并借助禁忌能量打破屏障，将你的超凡能力投射到天地之间，这便算有了领域的雏形。
    第四步，以身承域。
    领域在天地间展开，就像是人体挤入异物，会被排斥、承压。你要做的就是承载住自身领域，直至彻底稳固成型。”
    唐果顿了顿，小脸严肃道：“切记，不要一开始就追求领域的范围，范围越大越脆弱，会更容易崩塌。
    一旦领域崩塌，轻则重伤，重则精神崩溃而死。
    所以要尽可能追求领域的精度，而非广度。
    另外，拥有领域的超凡者之间的战斗，往往不是比谁的领域更强，而是看谁开启的更快。
    有人开启领域需要一秒，而有的只需0.1秒，毫厘之差，往往决定着先机。”
    随着唐果的讲述，神秘的超凡领域逐渐在白野面前揭开面纱。
    唐果教的很认真，他听的也很认真，只是有时会恍惚，想起了当初翘小瞳教自己气血武道时的画面。
    不得不说，认真的唐果要比平时不着调的时候，更像翘小瞳。
    宛若世外桃源的山村中，开满粉白野花的矮山坡上，少年与少女漫步山间。
    溪水声从山脚悠悠传来，山后是袅袅炊烟。
    风景很美，唐果很甜，白野的脸也很黑。
    因为他真学不会【领域展开】。
    时间很快来到夜晚。
    村里举办了篝火晚会，用以欢迎唐果唐欣回家，以及找到白野这位客人。
    火苗在空气中噼啪作响，村民们围坐成圈，老人摇着蒲扇聊天，妇人绣着针线话家常。
    唐一辰带着村里的孩子们疯跑，明明不是年龄最大的，但俨然一副孩子王的模样。
    大白狗白天卧在角落，如同抱着珍宝似的，舔着肉骨头。
    白野坐在青石板上，手里拿着粗陶酒壶，慢悠悠的喝着。
    一切都是静谧而安详。
    “感觉怎么样？”轻轻柔柔的声音响起。
    洗白白的唐果穿了一件浅灰色粗布裙，她挽起裙子坐在青石板上，浅褐色的双眸倒映着火光。
    可能是换了裙子的缘故，说话都变得温柔了些许。
    “什么怎么样？”白野随意的瞥了她一眼。
    唐果眉眼含笑的看着篝火旁的村民，“在这里，是不是感觉那些烦心事都消散了？就连禁忌病也能短暂忘却，虽然明天依旧会到来，禁忌病也不会消失，但当下的幸福同样也是真的。”
    白野眉毛一挑：“你在安慰我？”
    “嘿嘿，被你发现了。”唐果狡黠一笑，“我看你一个人在这里喝闷酒，知道你心里不好受，毕竟谁得了禁忌病都会很难过，但日子总要过下去，只要活着，总会有办法的。”
    白野略感无语：“这点小事值得难过吗？”
    唐果一怔，小事？这可是关乎性命的大事，她可是两次见到白野晕倒了。
    “那你......”
    “说了你也不会懂，我在心疼时间。”白野又灌了一口酒。
    他确实在心疼时间，因为在过去时空，根本就特么不增加时间！
    每天增长一分钟，但滞留在过去每天还会消耗一分钟，一来一去等白加。
    他来了三天，损失了三分钟，他的心都在滴血。
    至于禁忌病？神从未放在眼里，虽说快死了，但不是还没死吗？
    焦虑死亡，等于提前死亡。
    .......
    三天后。
    灰烬黎明总部。
    风尘仆仆的陈烈终于赶回来了，此时的他灰头土脸，污泥从鞋面蔓延至膝盖，绑着的狼尾也散了，披头散发宛若野人。
    因为在虚假历史中耽搁了太长时间，导致他不得不日夜赶路，着急回去交差。
    毕竟现在正值灰烬黎明与联邦开战的特殊时期。
    看着巍峨的大殿，陈烈双目泛红，“终于回来了！！”
    他胸膛剧烈起伏，不是感慨来时路的不易，能加入灰烬黎明，他自然不是庸人，不至于一点苦都吃不了。
    而是感慨白先生的悠哉！
    人最怕对比，赶路时，每每想到白先生不知道在什么地方悠哉逍遥，他心中的苦难宛若翻倍。
    陈烈一路走进灰烬黎明总部，忽地，他目光一凝，紧紧的盯着不远处的走廊。
    长廊幽深，昏暗的灯光投下歪斜的影，数名黑袍人如幽灵般飘过，衣摆拖地，擦过地面发出细碎的窸窣声。
    他们的兜帽压得极低，遮挡着全部面容，隔着老远陈烈都能闻到对方身上的血腥味。
    “肉狱教的人？”陈烈脸色微变，这些疯子为什么会在这？
    他似乎意识到了什么，急匆匆的朝总部深处走去。
    他的脸色越来越凝重，因为除了肉狱教之外，他竟然还看到了虚渊会、暗星教、枯壤神殿......
    九大神教几乎全来了，甚至还有不少小教派。
    陈烈在主殿等候片刻，殿门轰然打开，数位邪神教派之人面无表情的从里面走出。
    “进来吧。”
    大殿深处，一道柔和的女声传出。
    陈烈急忙走入大殿，匆匆一瞥王座之上的女人，便迅速低下了头。
    仅仅一眼，他的心脏便不受控制的狂跳，那是一种名为惊艳的感觉。
    王座上的女子并不妩媚，衣着也没有丝毫暴露，一袭暗紫色男士西装，遮掩住接近一米九的高挑身材。
    这身宽大的衣服对她的身材没有半分加持，反而遮掩了曲线。
    但仅仅裸露在外的那一张脸，便足以胜过天下所有女人。
    眉目清润温婉，却又夹杂着一丝英气，眼瞳似浸了春水的琉璃，柔和又不失深邃。
    嘴角含笑，鬓间垂落着两缕黑发。
    这是一位很温柔的女人，漂亮的没有太多锋芒。
    可陈烈却不敢多看，因为这个女人有一个无人不知无人不晓的名字——秦明神！
    “首领，唐果老大拒绝回归灰烬黎明。”
    一边说着，陈烈暗自松了一口气，还好今天是秦姐姐，不然老大怕是要遭。
    秦姐姐脸上没有丝毫怒气，只是无奈的揉了揉太阳穴，“猜到了，我这妹妹就是头倔驴，谁劝都没用，算了，由她去吧。”
    “首领，虽然我没有把唐果老大带回来，但我意外结识了一位天才科学家，他不肯透露姓名，我只得以白先生相称。
    白先生的科研天赋极高，也愿意加入灰烬黎明。
    他甚至对时间领域颇有研究，制造出一种名为时间扭曲力场的仪器，可以停滞一片区域的时间.......”
    陈烈将白野一通狂吹，几乎吹成了古今第一科学家，倒不是他和白野关系多好，而是他要通过这种方式来弥补自己没有带回唐果的过失。
    毕竟白先生越牛逼，他的功劳就越大，自然使劲的吹。
    秦姐姐只是安静的听着，哪怕听到惊世骇俗的时间扭曲力场，她依旧平静微笑。
    忽地，她笑着打断道：“你说的白先生，是在你肩膀上留下空间印记的人吗？”
    陈烈连忙点头，不自觉的吐露心声：“白先生忒会省事，他让我自己赶路，说等我到来就瞬移过来，我在虚假历史中本就受了伤，这一路走来，差点没累死我。”
    “陈烈，你辛苦了。”秦姐姐轻声道。
    柔和的话语仿佛抚平了陈烈所有的疲惫，他精神一震，激动道：“为了首领，不辛苦！”
    秦姐姐笑的越发柔和：“如此说来，这位白先生倒也是个很有趣的人，他什么时候过来？”
    “我与白先生约定的是三天后，现在已经到了日子，但具体几点就不知道了。”
    “这个简单。”秦姐姐对着陈烈的肩膀轻轻一指。
    .......
    皇后村。
    依旧是篝火晚会。
    白野严重怀疑，就算他不来，这群人也是每天举办篝火晚会。
    喝的满脸通红的唐果还在和他碰杯。
    “小白，接着喝，今天劳资肯定给你灌倒，嘿嘿嘿......”
    “你喝多了，离我远点，别吐我身上。”白野嫌弃的推开了她。
    唐果浑然不觉，眼神迷离的看着跳动的篝火，喃喃自语：“要是能一直这样下去就好了。”
    砰！
    硬邦邦的小脑袋一歪，倒在了白野的肩膀上。
    白野深深叹息，一只手支起唐果的小脑袋，正欲叫醒对方。
    突然！
    他耳边的空气微微震动，像是有一个看不见的幽灵贴耳低吟。
    那是一道温柔的女声，穿透空间，漫过喧闹的篝火晚会，精准无误的传来。
    “白先生，我是秦明神，还请前来灰烬黎明一叙。”
    （抱一丝家人们，略卡，晚了点。） 第662章 不用通知，我已经来了    支着唐果脑袋的白野，手掌一顿。
    静谧的夜空下，篝火噼啪作响，村民载歌载舞，突如其来的声音仿佛将白野与这里隔开。
    他如同局外人一样看着眼前热闹的山村，耳边回荡着秦明神温柔的声音。
    big胆！
    竟敢恐吓神！？
    咔嚓！
    画面轰然破碎，时间倒回三秒之前。
    秦明神的声音消失不见，如同幻觉。
    刚刚的一切，不过是白野预知的未来三秒的画面。
    “要是能一直这样下去就好了。”唐果低声呢喃，小脑袋一歪，朝着白野的肩膀靠去。
    砰！
    “哎呦！”
    唐果的脑袋撞在了一旁的门柱上，她龇着牙生气转头，却发现白野早已消失不见。
    “魂淡小白！我有这么讨人嫌吗？居然瞬移跑了！”
    她以为白野瞬移走了，是为了躲开自己，殊不知白野早已离开了皇后村。
    ......
    灰烬黎明总部。
    青铜大殿之中。
    “我与白先生约定的是三天后，现在已经到了日子，但具体几点就不知道了。”
    “这个简单。”秦姐姐正要伸出手指，指向陈烈肩膀，却忽然顿住。
    她凝视着陈烈身后黑暗处。
    “不用通知了，我已经来了。”
    一道肆意之声，突兀的在空旷的青铜大殿之中响起。
    秦姐姐眼眸微眯，看着那一袭黑金风衣身影自黑暗中缓步走出。
    陈烈被吓了一跳，有些应激，身上窜出数缕火苗。
    他急忙回身看去，见到了一张在火苗下忽明忽暗的人脸。
    “白.....白先生！”
    陈烈后退两步，与白野拉开距离，所有战斗意识强的人，都抵触有人忽然出现在自己身后，哪怕这人认识。
    白野没有在意陈烈，自他神临过来之后，目光便锁定在了秦明神的身上。
    还未回到过去，他便对石教授书中描述的秦明神感到好奇。
    一个非男非女的时代最强者，要知道当今时代杜天命可是还活着。
    一袭暗紫色男士西装，一米九的身高，别说女人，就算是在男人中也算拔尖。
    但最引人注目的不是身高，而是那张惊心动魄的脸。
    白野不得不承认，这是他见过最漂亮的女人，当然，黑骑士除外。
    只不过，他现在有点不能直视秦明神，脑海中总会不自觉的想起石教授编造的野史。
    想到秦明神大战杜天命......
    白野打量秦明神时，她也在打量白野。
    面对突然出现的白先生，她微微一笑：“白先生如何知道我要通知你？”
    琉璃般的眼眸中，流转着异彩。
    她不惊讶于白野的瞬移，反倒是那句不用通知让她心生好奇。
    这代表着她还未通知之前，眼前的白先生便提前知道了她的举动。
    一旁惊魂未定的陈烈此刻也反应了过来，对啊，白先生怎么知道的？
    白野嘴角勾起一抹弧度，淡淡道：“因为我已经看到了未来。”
    一句话让秦姐姐心中掀起淡淡的波澜。
    “未来吗？”温润的唇瓣低声呢喃。
    蓦地，唇角弯成浅弧，像沾了晨露的蜜桃，娇翠欲滴。
    “白先生对于时间的研究真令人惊奇。”
    秦姐姐缓缓起身，步伐不疾不徐的从王座之上走下。
    那极具压迫感的身高与那张温柔似水的脸，形成鲜明反差，但却不会让人觉得突兀，仿佛本该如此。
    “欢迎你加入灰烬黎明。”
    她朝白野伸出手，柔软纤长的手掌泛着淡淡的瓷白。
    白野瞥了她一眼，“别误会，我没打算加入灰烬黎明，而是合作。”
    一旁的陈烈心中咯噔一下，紧张的同时又暗自庆幸，幸好今天是秦姐姐，不然就要出事了。
    秦姐姐温柔笑道：“合作愉快。”
    两只手掌握在一起，一握即分。
    白野眉毛一挑，“你不问问合作什么？”
    秦姐姐唇角噙着淡笑，轻轻摇头，声线柔和又带着不容置疑的笃定：“不必问，秦明神三个字便足以容纳所有的野心。”
    她念自己名字的语调有些怪异，就好像说的不是自己，而是另一个人。
    “那你去把禁忌领域关闭。”
    秦姐姐：“.......”
    她沉吟片刻：“会的，但现在还不是时候。”
    说话时，表情极为自然，看不出丝毫尴尬。
    白野算是发现了，原来唐果吹牛逼的毛病是跟秦明神学的，这灰烬黎明的人一个比一个能吹牛逼。
    这秦明神可比唐果强多了，唐果的牛皮被吹破时，还知道恼羞成怒。
    可秦明神却面不改色心不跳，然后继续装逼，来一句还不是时候。
    “看来白先生的目的是关闭禁忌领域，灰烬黎明有专门的研究院，言院长对禁忌领域颇有研究，想必会和白先生聊得来。”
    陈烈附和道：“白先生，言院长可是曾经的联邦首席科学家，麒麟帅曾言，言院长一人之价值足以媲美大将！”
    白野顿时来了精神，他一直在想，禁忌领域这么大的事，真的是一个人就能关闭的吗？
    就像一项科研成果的攻克，大众只知道是哪位专家攻克的，但专家背后也是有团队的，专家固然是领头人，但也少不了背后团队的配合。
    那秦明神是否也是如此？
    “看来言院长是被你们给抢来的？”
    “咳咳......”陈烈一口气没上来，干咳数声，连忙给白野使眼色。
    “白先生此言差矣，是言院长自己弃暗投明，他若是不愿意，我们就算把他抢来，也没法逼着他做研究。”
    “这么重要的科学家，你就如此放心我去见？”白野看向秦姐姐，直言不讳道。
    秦姐姐展颜一笑：“我相信自己的眼光，白先生与我是友非敌，且白先生并无其他目的，而是真心想要关闭禁忌领域。”
    “哦？”白野眸光微动，猜测秦明神的能力到底是什么，跨越空间传音？貌似还能分辨谎言？
    难道和说话有关？
    要不是为了合作关闭禁忌领域，他高低得把秦明神的能力掏出来看看。
    算了，神还是太善良，不忍对合作伙伴出手。
    等事成之后，秦明神没用了再掏吧。
    “既然如此，带我去见言院长吧。”
    “白先生稍安勿躁，言院长年岁已高且是普通人，这个时间他已经睡了，不如明天可好？” 第663章 种树好，树得种    白野点头答应。
    这时，大殿之外突然响起一道恭敬的声音。
    “首领，您吩咐的晚宴已经备好。”
    “端进来吧，我与白先生边吃边聊。”
    很快，几名侍者便抬着桌子与菜肴走了进来。
    “白先生请坐，虽然你已经在皇后村吃过了，但远来是客，我身为主家自然不能失了礼数。
    特备一点薄酒，还请不要见外。”
    木质的小桌前，白野与秦姐姐入座，而陈烈早已识趣告退。
    晚餐不算丰盛，三菜一汤，再配上两杯月亮海。
    “听陈烈说，白先生喜欢喝月亮海，我特地叫人准备了。”
    不得不说，秦明神很贴心，也很注重细节。
    白野也并未客气，拿起月亮海喝了一口，滋味可比唐果的酒好喝多了。
    酒过三巡，秦姐姐忽然问道：“不知白先生能否看到我的未来？”
    白野随意夹起一颗花生米，丢到嘴里，“你这样的人也会好奇自己的未来吗？”
    秦姐姐轻抿一口月亮海，红晕爬上脸颊，眼睛却亮晶晶的，她微笑道：“为何不能好奇？白先生莫不是觉得我应该是那种自信可以掌控未来的狂人？”
    “嗯。”白野点了点头。
    秦姐姐没有解释，而是问道：“灰烬黎明与联邦政府的战争，最后是谁赢了？”
    “联邦政府。”
    “太好了。”
    ？？
    白野差点以为自己听错了，待看到秦明神脸上丝毫不作伪的开心笑容时，他知道自己没听错。
    她笑容明媚，如春日暖阳。
    拿起酒杯，拔掉吸管，豪迈的一饮而尽。
    咚！
    尚未完全融化的‘月亮’顺着杯壁滚落，砸在她的唇上。
    秦姐姐放下杯子，柔软的唇瓣上挂着些许冰晶，她毫不在意，伸出舌头轻轻舔舐到嘴里，慢条斯理的咀嚼，隐隐能听到冰碴在口腔的细小碎裂声。
    “联邦的先知和三帝之一的绘命师，都曾坦言我会失败，今日得到白先生的肯定，我相信未来应该是真的。
    如此真是太好了。”
    三帝之一绘命师？
    不知为何，一听到这个称呼，白野就想起了某个王八蛋。
    虽然这个王八蛋还没出生，但绘命师这三个字所蕴含的元素，基本与王八蛋重合了。
    原来这世上真的有素未谋面，但一听名字就让人讨厌的人。
    不过，此时他更关注的是秦明神，对方疑似精神分裂。
    看着白野诧异的目光，秦姐姐的唇角弯着松快的笑，哪怕知道自己注定失败，却没有半分沉郁。
    唇齿轻启，语气柔和却字字从容：“注定成功的人生没有乐趣，注定失败的未来才有挑战。
    我喜欢在命定的败局逆行，在无解的绝境争赢。
    实不相瞒白先生，我这一生......从未品尝过失败的滋味。”
    她眉宇间舒展着雀跃，眼底盛满对前路挑战的期待。
    那份自信与从容极具感染力，就像陈烈所说，秦明神三个字足以容纳所有野心，是值得追随的首领。
    不过白野却脸色一黑，玛德，这女人真能装逼！这个时代不允许存在比神还装逼的人！
    酒足饭饱之后，白野走了，他得离这个装逼犯远点，不然怕忍不住暴打她一顿。
    门外，陈烈早已等候多时。
    此时的他已经换了一身衣服，狼尾也重新绑起。
    略带兴奋道：“怎么样白先生，秦姐姐人很好吧？”
    “呵呵，好得很。”
    陈烈没听出白野的阴阳，他早已先入为主的认为，任何人都会被秦明神所折服。
    “白先生这边请，您的房间已经安排好了。”
    白野在陈烈的带领下，在灰烬黎明总部穿行。
    忽地，他眼角余光瞥到远处的花园中，正在发生的极其血腥的一幕。
    一个赤身裸体的男子被绑在了十字架上，旁边还站着一位手持铁钳的黑袍人。
    黑袍人用冰冷的铁钳在男人胸前一夹，随即用力旋转，再狠狠一揪！
    啪嗒！
    一点红肉被撕扯了下来。
    凄厉的惨叫声划破夜空。
    但四周巡逻的守卫却无一人过来阻止，各个脸色发白的躲远。
    目睹这一幕的陈烈下意识捂着自己的胸口，面色不自然的咽了咽口水。
    “白先生快走吧，躲肉狱教的疯子远点，这些人脑子都有病。”
    “肉狱教？”
    陈烈眼中闪烁着强烈的厌恶与忌惮，“肉狱教是九大神教之一，信奉的也不知是什么邪神，他们认为肉身为狱，七情六欲皆凝于筋骨血肉之中。
    欲念如薪，痛苦如火，唯有肉身承烈火炙烤，方能以极致的苦痛破狱，超脱凡俗，得见真神！”
    白野有些诧异，禁忌领域中的伪神都什么玩意？
    “这样的教派怕是不用敌人，自己就能把自己搞死吧？”
    陈烈摇了摇头：“肉狱教拥有极致的血肉能力，这种程度的自虐对他们而言只是日常祷礼，很快就能恢复。
    传说，当今科技被污染，化作血肉科技，就是肉狱教信奉的神明所为，也不知道真的假的，反正他们自己是这么宣扬的。”
    白野认为应该是真的，毕竟他前不久才见过【历史倒影】。
    “肉狱教加入灰烬黎明了？”
    “没有，他们不可能背弃自己的信仰，目前与灰烬黎明是合作关系，不止他们，九大神教还有其他小教派都来了。”
    白野眼眸微眯：“秦明神还挺有号召力，连这些人也能号令。”
    “不是首领让他们来的，而是他们主动找上了门。”陈烈面色凝重道：“各大教派前来的理由只有一个，说辞也都一模一样。
    他们说，自家神明降下神谕，秦明神是神选，要让他皈依本教。”
    白野微微一愣，被众多伪神看上了？
    即便是他也不得不承认，这秦明神貌似真有点东西。
    伪神虽然是伪神，但他神力尚未完全恢复之前，也确实拿伪神没什么办法。
    看了一会肉狱教的祷礼，觉得没啥新花样，白野就回房间睡觉去了。
    .......
    次日。
    皇后村。
    唐果站在院子里，心里堵得慌，委屈混着烦躁涌上心头。
    “招呼不打一声就走了！魂淡小白！”
    她狠狠跺脚，将脚下的野草踩了稀巴烂。
    昨晚她找了一夜白野，本以为对方只是嫌自己烦，所以回房间睡觉了，结果她找遍整个皇后村也没有找到白野的影子。
    直到第二天的太阳升起，她才恍然明白过来——白野走了。
    失落、烦躁、委屈......种种情绪涌上心头。
    庭院中，唐一辰挥舞着一人高的铁锹，小心翼翼的为刚种下的小树苗盖好土。
    他兴奋道：“姐姐，你看，我种的树！”
    唐果恍若未闻，依旧呆呆的站着。
    “姐姐，你别生气了，人会跑，但树不会，当然我也不会！”
    唐一辰挺起胸膛，朗声道：“等我和小树长大之后，可以一起为姐姐遮风挡雨！
    姐姐，你快看看嘛。”
    他跑过去拉唐果的衣袖。
    “别烦我，一边玩去。”唐果不耐烦的甩开唐一辰，可能是力道稍微大了点。
    唐一辰一屁股摔在地上，眼圈立刻就红了，不是因为疼，而是被姐姐嫌弃了。
    忽地，唐果脸色一变，竟从身后感受到一股浓郁的禁忌气息。
    她立刻回身看去，只见唐一辰竟一边哭着一边挖着树苗，他的身上，那些紫色纹路如同蚯蚓一般在缓缓蠕动。
    唐果大惊失色，赶忙跑过去给唐一辰擦眼泪，脸上满是歉意与心疼。
    “别.....别哭，是姐姐不好。”
    她手忙脚乱的哄着孩子，唐一辰却越哭越凶，用力拽着小树苗。
    “姐姐不喜欢我种的树，我现在就拔了它，以后我再也不种树了！”
    唐果赶忙阻止：“别......姐姐喜欢！种树好，树得种！
    皇后村现在的样子，都是大家一点点种出来的。
    以后小树苗长大了，姐姐就可以在树下乘凉了，那时候小一辰也长大了，就能和小树苗一起保护姐姐和村子。” 第664章 秦明神的多个能力    白天的青铜大殿巍峨如上古神宫，九阶青铜阶梯之上，一尊青铜王座屹立。
    一袭暗紫色男士西装的秦姐姐斜倚王座，如羊脂白玉般的手掌轻抵下巴，神情专注且认真的听着手下的汇报。
    青铜王座左侧，一位手持乌木折扇，身穿素白长袍的男子安静的站着。
    手中折扇轻轻摇晃，动作不疾不徐，只是眼眸却半开半合，好似在假寐。
    此时正值灰烬黎明的早会，但白衣男子漫不经心的态度却没有引起任何人的不满。
    不单单因为他是三帝之一的绘命师，更因为他是灰烬黎明的绝对大脑。
    一位从不上阵杀敌，却能于方寸之间定乾坤的军师。
    纵然联邦经历了麒麟帅叛乱，实力大减，但多年底蕴仍不是灰烬黎明可以媲美的。
    如今灰烬黎明能与联邦政府打的有来有回，一是靠时代最强秦明神，二则是绘命师的运筹帷幄以及对战场走向的把控。
    九阶梯之下，是黑压压一片人影，密不透风的占据了大殿一半，竟无半分嘈杂。
    这些人是灰烬黎明的班底，更是汇聚了当今时代的顶尖强者。
    每一位都是一方霸主，手握生杀大权，惯于被人仰望，如今却敛尽锋芒，垂首静立。
    “首领，西线与联邦基因军团激战，我部折损近三成，已斩杀敌方上将，撕开左翼防线。”一名身穿残破黑甲的男子沉声道。
    五皇之一典狱长！
    他立于殿侧阴影之中，周身气息森寒，好似有冤魂缠绕。
    “沈执，你做的很好。”秦明神赞许的看了他一眼，唇角含笑。
    典狱长沈执对上那双眼眸，很快便错开了目光，沉声道：“谢首领。”
    他顿了顿，继续道：“首领，大将朱雀正调兵前往西线.......”
    忽地，他话语停顿，一双剑眉紧紧拧起，目光审视的看向王座之上。
    不止是他，其余强者也紧盯着王座右侧，那突兀出现的黑金风衣身影。
    突然出现，身份不明，疑似刺客。
    但众人并未轻举妄动，只是冷冷看着。
    因为这世间无人杀的了秦明神，这是灰烬黎明的共识。
    白野立于九阶青铜梯之上，饶有兴趣的环顾四周，“你这架势快赶上古代皇帝上朝了。”
    漫不经心的调侃话语让灰烬黎明的众人面色微沉。
    正当有人按耐不住时，秦姐姐忽然笑道：“白先生，我本想晚宴时再邀请你与大家见面，没想到你已经来了。”
    她对着众人介绍道：“诸位，这是白先生，不仅是一名强大的空间系超凡者，更是天才科学家，其研究的时间扭曲力场甚至可以将一片区域的时间凝固。”
    此言一出，众人面色微变，说天才科学家他们没什么感觉，但听到白先生甚至能静止时间时，他们很难抑制住心中的震惊。
    时间静止，那已经是触及到了神明的领域，这世上再强大的超凡者，也没听说过谁能让时间静止。
    就连一直假寐的绘命师也陡然张开双眼，那双深邃的黑眸仿佛隐藏着万千沟壑，目不转睛的打量着白野。
    “白先生，容我介绍。”秦明神丝毫不在乎白野的突然闯入，笑着伸出手指向绘命师。
    “这位是.......”
    “一些无关紧要的小角色就没必要介绍了，我来是为了找言院长。”白野今天的心情很不美丽，因为他又损失了一分钟。
    随着他在过去时空待的时间越长，他的心情就越差。
    不耐烦的话语让面带微笑的绘命师一僵，手中的折扇都停止了晃动。
    众人更是哗然，三帝之一的绘命师，灰烬黎明的二号人物，竟被当众称为小角色？！
    气氛僵硬之时，秦姐姐忽然笑了起来：“难怪白先生年纪轻轻便能在科研方面取得重大成就，这份一心科研的赤子之心令人敬佩。”
    她巧妙的将白野的不耐烦说成了对科研的渴望，让众人觉得天才科学家有点怪癖也很正常。
    “走吧白先生，我带你去。”
    白野略感诧异，对秦明神稍有改观，这女人虽然爱装逼但还挺懂礼貌，会都不开了？
    结果秦姐姐并未起身，反倒是她身上浮现出一抹虚影。
    那虚影缓缓起身，站立。
    身子不断凝实，最终幻化成另一个一模一样的秦姐姐。
    “走吧白先生。”秦姐姐笑着走下台阶。
    白野眸光微动，跟了上去。
    分身？？
    如果说之前的测谎与隔空传音，可以解释为和声音有关，但分身就和声音完全不搭边了。
    他跟着秦姐姐从侧门离开，而王座之上的秦姐姐继续开会。
    走出大殿之后，秦姐姐回眸道：“灰烬黎明总部很大，相当于一座大型城市，而研究院是重中之重，设立在军事禁区，走过去太慢了。”
    说着，她身前的空气忽然如水波般荡漾，紧接着一道半透明的虚空门户浮现。
    又一个能力！？
    白野越发惊讶，如果不是秦明神施展能力前没有说话，他甚至怀疑对方的能力是【言出法随】！
    在他已知的能力中，唯有十王之一审判长的【言出法随】才能如此全能。
    无需说话便能发动的【言出法随】？还是类似复制一般的能力？
    看着走入空间门的秦姐姐的高挑背影，白野的手有点痒痒，很想掏一下。
    但想了想还是算了，纵然时停加【窃法之手】可以窃取超凡能力，可时停之后，被窃取者是能察觉到自身超凡能力减少的。
    这秦姐姐固然看上去脾气挺好，但贸然出手很可能会打起来，不利于他关闭禁忌领域。
    进入空间门之后，白野感受到了熟悉的空间穿梭感，和施展神临很像。
    但空间门不如神临方便，神临只需心念一动，空间门却需要开门关门。
    当他从空间门走出时，已然来到了一处宽敞的银白色实验室。
    十几位身穿白大褂的科研人员穿梭其中，各种白野不认识的高科技仪器整齐的摆放在实验台前。
    秦姐姐身上似乎有一种无法忽视的存在感，当她进入实验室时，那些专注实验的科研人员，他们的目光如同被磁铁吸引一般，落在了她的身上。
    “首领。”
    “见过首领。”
    众人纷纷打着招呼，秦姐姐一一微笑点头，亲和力十足。
    打过招呼之后，众人便继续各忙各的，显然对于秦姐姐的突然到来早已见怪不怪。 第665章 联邦首席科学家就这水平？    这时，一位满鬓霜白的老者在一名中年男子的搀扶下走了过来。
    老者年过古稀，但脊背依旧挺直，脸上沟壑纵横，可那双苍老的眼眸却格外清亮。
    身上的白大褂一尘不染，搀扶着他的中年男子亦是如此。
    两人都戴着黑框眼镜，头发梳理的一丝不苟。
    虽然长得不像，但神态与细微的表情却像是一个模子刻出来的。
    “言院长。”秦姐姐快走两步，从中年男子手中搀扶过老者。
    “是小秦啊，你今天怎么有空过来了？”言院长颤颤巍巍的问道。
    “言院长，我这次是带了一位天才科学家来见你。”秦姐姐看向白野，介绍道：“这位是白先生，禁忌领域跨维度相容性研究与应对专项专家，并且对于时间领域也颇有研究，甚至制造出能够区域静止时间的时间扭曲力场。”
    啥专家？
    白野一愣，我的绰号现在这么长了吗？
    还未等他反应，只觉眼前一花。
    唰！
    一张老脸近在咫尺。
    原本还需要别人搀扶的言院长跟特么鬼一样冲了过来。
    脸上浮现出异样的激动：“你算出了时间导数！？”
    额......
    神仅仅迟疑了片刻，便理直气壮道：“昂。”
    “是多少！？”
    我特么哪知道是多少？
    白野淡淡瞥了一眼言院长，“干什么？想窃取我的科研成果？”
    言院长一怔，表情略显古怪：“仅仅知道结果而不知推导过程，我怎么窃取你的科研成果？
    结论只是表象，推导过程里的逻辑链、实验假设、参数修正......才是核心。
    再说了，时间导数不是一个孤立的符号，它是非平衡态能量学的演化规律，代表的是系统状态参量的瞬时变化速率.......”
    白野的脑袋开始隐隐作痛，这种知识污染竟比伪神【历史倒影】的呓语还强。
    他遇到了回到过去以来最大的挑战。
    天才科学家的身份不能被戳破，他还要靠着这层身份参与到禁忌领域关闭的历史事件之中。
    随着言院长的不断叙述，秦姐姐的眼眸微微眯起。
    她不懂科研，但言院长懂，如果白野不是天才科学家，那三言两语就会露怯。
    “停。”白野直接打断了言院长的话，他眉头微微皱起，用一种鄙夷中带有些许诧异的目光转头看向秦姐姐。
    “你确定这是曾经的联邦首席科学家？”
    还未等言院长质疑他，他已然先发制人质疑起了言院长。
    秦姐姐柔和的笑着，“如假包换。”
    白野的眉头越皱越紧，“就这水平？给你时间导数连逆推都做不到？”
    言院长先是一愣，随即吹胡子瞪眼道：“你逆推一个我看看！”
    白野嘴角勾起一抹轻蔑的弧度，神从不会掉入自证陷阱，只会平等蔑视每一个人。
    他并未理会言院长，而是对着秦明神说道：“如果你手下只是这种庸才，那我想咱们没必要合作了。”
    说完，他转身就要走。
    言院长气的眼眸瞪大，连胡子都在颤，他生平第一次被人称作庸才，本就不善言辞的他，当场被气的说不出话。
    “白先生请留步。”秦姐姐柔声道：“关于如何关闭禁忌领域，我想这世上不会有人比言院长更加了解。
    白先生不妨在研究院多花一些时间了解，必定不会让你失望。”
    白野脚步一顿，“也罢，老头，给你一次证明自己的机会。”
    言院长顿时大怒，他何须向别人证明自己，正欲反驳，却忽然顿住。
    眼睛死死的盯着白野手中的银白色圆柱体。
    咚！
    白野将时间扭曲力场放在地上，淡淡道：“三分钟，说出时间扭曲力场的原理，我承认你有和我合作的资格。”
    “这.....何等美妙的造物！！”言院长眼睛都直了，白野的话是一个字也没听进去，脚步踉跄的走向银白圆柱。
    透明玻璃柱中，那瑰丽的紫色液体倒映在他苍老的眼中，让他心神摇曳。
    他颤抖的伸出手想要触摸，却在即将触碰时顿住。
    急匆匆的回头喊道：“知衍，快！手套！”
    一旁的中年男子有条不紊的从兜里掏出白色手套，为言院长戴上。
    然后他自己也戴上了手套，凑上前去，平静的推了推眼镜，眼中闪烁着异样的光彩，仿佛在观赏这世上最美的造物。
    秦姐姐见二人痴迷，不由压低声音道：“这位是言知衍，言院长的养子，其科研天赋同样顶尖。”
    言？
    白野微微一愣，总觉得这个姓氏有些熟悉，好像他也认识一个姓言的人，不过想不起来了。
    算了，想不起来说明也不是什么重要的人。
    “这是禁忌能量！？”言院长的惊呼声响起。
    “居然能把无形的禁忌能量收到容器之中，甚至加以利用，不可思议！简直匪夷所思！”
    言知衍平静的脸上也浮现出一抹动容，他失神呢喃：“原来如此......原来如此！利用禁忌能量撬动时空。
    这到底是怎么做到的？！”
    言院长拿着白野看不懂的仪器一点点检测，惊呼道：“知衍你快看！这个装置是分层的，一共分为五层！环环相扣，层层递进，禁忌能量经过一层层的传导，最终撬动时间，继而模拟出一种近似时间静止的状态！”
    言知衍仔细抚摸上面的纹路，看着仪器给出的数据，心中早已掀起惊涛骇浪，他脱口而出道：“是时间排斥！”
    “时间排斥？”
    “这不是真正的时间静止，而是借助禁忌能量凌驾时空之上的特性，进行的时间排斥！
    如果我所料不差，当这个仪器开启时，就会消耗禁忌能量将仪器笼罩区域的时间排空，就像抽干空气一样，造成一种无时间的‘真空’区域，继而达到类似时间静止的效果。”
    言院长听到养子的结论，整个人直接愣住。
    两秒之后，他神情激动的起身，小跑过来一把握住白野的手。
    “白先生！请务必展示一下您的时间扭曲力场！”
    满头雾水的白野就听懂了这一句话。
    他不咸不淡的点了点头：“你们俩还算有点水平，勉强有资格见识我的时间扭曲力场。”
    说着，他从兜里掏出黑色遥控器，轻轻一按。
    嗡——！
    一道无形的时间力场瞬间笼罩实验室。
    实验室中的科研人员、言院长、言知衍以及秦姐姐全都化作一动不动的雕像。
    他们虽然身体无法行动，但思维却异常活跃。
    尤其言院长和言知衍，二人的思维如同被投入核弹，炸出巨大的嗡鸣！
    玛德，又浪费了一点禁忌能量！
    白野一向勤俭节约，最讨厌浪费。
    时间扭曲力场可以代替时停，变相的节约了时间，故而浪费禁忌能量在某种程度上等于浪费时间。
    正当他心疼之际，在这绝对静默的时空中，一道温柔的女声忽然响起。
    “原来这就是时间扭曲力场。”
    白野眼眸微眯，侧目看去，只见秦明神正缓缓抬起手掌，美眸之中闪烁着异彩，还有几分好奇。
    “好奇妙的感觉。”
    秦明神轻轻摆动着手臂，似乎在感知那股无形的阻力。 第666章 你是第二个能在时间扭曲力场中活动的人    白野看着正在体验时间扭曲力场的秦明神，对方如同见到了新玩具一般新奇。
    他不由脸色一黑，该死的秦明神无时无刻都在不经意装逼。
    对方能在时间扭曲力场中自由活动，看来已经被禁忌能量腌入味了。
    当初的重明鸟中将也能在时间静止中做出一些细微动作，身为最强的秦明神，其融合的禁忌能量肯定远超常人，能自由活动也在情理之中。
    玛德！让你装逼，这段给你掐掉！
    实验室的画面轰然破碎，时间回到三秒之前。
    刚刚的一切不过是发生在神的未来视角中。
    神允许这段上演，它才能上演，神若是不允，那就推倒重来。
    言院长等人期待的看着手持黑色遥控器的白野，他们在等待时间扭曲力场的开启。
    本该直接开启的白野却没有按照正常‘剧情’开启。
    他嘴角勾起一抹弧度，随手将黑色遥控器丢给了言院长，这位老眼昏花的院长一把抓住，精准无误。
    只要涉及到科研方面的事情，他表现的丝毫不像一位老人。
    “白先生，这是......”言院长虚心请教。
    白野淡淡道：“时间扭曲力场的遥控器，当力场开启后，区域时间将被静止，只有手持遥控器的人才能无视时间静止。”
    言院长一惊，一只手捏着眼镜，另一手将黑色遥控器托到眼前仔细打量，似乎想看透其中原理。
    “别看了，以你的水平还差得远呢。开始吧。”
    面对白野的嘲讽，言院长罕见的没有生气，反而认同的点了点头。
    “那我就开始了？”
    他略微迟疑，随即在几人的注视下轻轻按下按钮。
    嗡——！
    无形的时间扭曲力场笼罩实验室。
    四周的一切仿佛被定格成一幅画，所有的实验人员、言知衍、秦明神等人皆化作人体雕像。
    言院长震惊的看着眼前不可思议的一幕，苍老的身躯不断颤抖。
    “静......静止了！？知衍，知衍！”
    他颤抖的推了推一旁的言知衍，结果对方一动不动，并未回应。
    “这......这就是时间扭曲力场！？多么匪夷所思的科技造物啊！”
    正在这时，在这绝对静默的时空中，一道温柔的女声忽然响起。
    “原来这就是时间扭曲力场。”
    只见秦明神正缓缓抬起手掌，略带惊讶与好奇的感受着时间扭曲力场的奇妙。
    言院长被吓了一跳，在静止时空见到能动的人，有种见鬼的淡淡惊悚感。
    “小秦你......你没被静止？”
    秦明神微笑摇头，“时间似乎对我不起作用。”
    言院长越发震惊，正欲开口，突然！
    在这绝对静止的时空中，第三道声音响起。
    “不错，你是第二个能在时间扭曲力场中活动的人。”白野淡淡赞许道。
    秦明神微微侧目，看向白野的眼眸中流转的异彩，嘴角含笑：“那第一个呢？”
    “我。”
    言院长如遭雷击，“白.....白先生你也能动！？你还有一个遥控器？
    不！不对，遥控器应该是运用了时态反转原理，它是力场核心，理论上一个力场只能有一个核心，不然会引起排斥，导致力场崩塌.......”
    他越分析越懵逼，怎么一个比一个能动？这还是时间扭曲力场吗？
    白野漫步到呆愣的言院长身旁，将他手中的黑色遥控器拿了过来。
    秦明神注视着他的动作，眼眸微微眯起，眸底掠过一抹诧异之色。
    白先生的行动居然没有受到丝毫影响？
    即便是她，在时间扭曲力场中仍能感受到来自时间的阻力，动作变得滞涩。
    因为她是在抗衡力场，可白野却仿佛直接无视了力场。
    “白先生身上似乎藏着不少秘密，真是......让人好奇。”
    白野淡淡瞥了她一眼，啪嗒！
    按下按钮，时间扭曲力场顿时解除。
    “有些秘密你还是不要知道为好，不然......会死人的。”
    秦明神嘴角笑容更甚，丝毫不在意白野的威胁，因为她无惧任何威胁。
    一旁的言院长和言知衍根本没听到两人的对话，早已沉浸在科研之中，他们神情狂热的看着时间扭曲力场。
    “果然是时间排斥！”言知衍将黑框眼镜扶正，眼底充斥着难言的狂热。
    “时间扭曲力场排空这片区域的时间，但它无法剥夺人身上的时间，所以人无法行动，但还能思考！”
    叽里咕噜说什么呢？什么区域时间，人身上的时间，不都是时间吗？
    白野心中吐槽，嘴上却淡淡道：“终于意识到了吗？水平还不算太差，勉强有和我合作的资格。”
    得到承认的言院长二人越发激动，作为纯粹的科研人员，他们只信奉达者为师。
    白先生年纪轻又如何，作为能发明时间扭曲力场的天才科学家，能与这等人合作，简直就是荣幸！
    两人还想再研究一会时间扭曲力场，结果眼前突然一花。
    银色圆柱瞬间消失不见，被白野收到了神国之中。
    言院长顿时大急：“白先生，我还有好多地方没看懂，能不能......”
    “不能。”白野毫不客气的拒绝了，开什么玩笑，神的宝贝岂能让凡人随意研究？
    他也担心，万一让言院长研究明白了，又做出一个时间扭曲力场怎么办？
    时间是神的特权，不容他人染指。
    言院长满脸失望，心中像是有猫爪在挠，但又不敢强行索取，只得作罢。
    “让我看看你们对禁忌领域研究到什么地步了？”白野没忘记此行的目的。
    他要看看是不是言院长等人研究出了方法，最后再由秦明神关闭禁忌领域。
    “白先生请跟我来。”言院长顿时来了精神，他也需要适当展示一下自己的研究成果。
    白野被带到言院长的专属实验室。
    “这是禁忌能量捕集列阵。”言院长指着放置在真空隔离区，由七十二根呈伞状展开的黑色合金导管组成的方阵。
    “白先生请看，每根导管顶端都镶嵌着共振晶，晶体内部布满纳米级能量导槽，导管下方连接着超导冷凝舱，当禁忌能量被捕捉时，晶体会发出12.7hz的低频共振.......”
    白野：“.......”
    他虽然听不懂，但他会演戏。 第667章 博士：我一直活在白野的影子里    言院长滔滔不绝的讲解着自己的科研成果，却发现白先生的眉头微微皱起，眼中闪过一抹不耐之色，他不由心中咯噔一下。
    坏了，白先生根本看不上我的科研成果。
    这位联邦首席科学家心中没由来的涌现出一股深深的挫败感。
    也是，我费了半天劲，才能捕捉到一些气化的禁忌能量，可白先生不仅做到了液化，甚至能直接运用禁忌能量撬动时间，差距太大了。
    言院长越说越心虚，有一种真.献丑的感觉。
    “你和我解释这么多，是怕我听不懂你的浅薄理论是吗？”白野淡淡道。
    言院长大急，急忙道：“白先生，我没有这个意思，我只是想......”
    “难怪你只停留在这一步。”白野忽然打断，眉宇间浮现出一抹失望：“你连大道至简的道理都不懂，越复杂的科研越要守住最朴素的核心，仪器造的再精妙，回路布置的再复杂，终究要回归到事物的本质。
    删繁就简，才是触碰到真理的唯一途径。
    你记住，无论多么高端的科研，如果不能一句话概括核心要素，让所有人都听得懂，那就说明你根本没研究明白！
    因为你一知半解，所以你无法通俗易懂的讲清楚。
    现在，你抛开一切科研术语，就用小孩子都听得懂话，来概述你的科研成果。”
    白野的语气越发严厉，像是一位严师在给学生最后一次考核机会。
    言院长猛地一怔，惭愧道：“白先生说的对，是我误入歧途了。”
    他沉吟片刻，脑海中疯狂措辞，摒弃了所有专业术语，尽可能的简单明了道：“列阵......不，这东西能将空气中游离......额，就是禁忌能量......”
    他越说越结巴，那些专业术语他说了一辈子，现在等于是强行改变说话习惯，都快不会说话了。
    一旁的言知衍眉头紧皱，还在不断地咂摸着白野的话语。
    大道至简，删繁就简，触碰真理......
    忽地，他眉头舒展，眼眸微微张大，隐隐明悟了什么。
    “父亲，我来说吧。”
    他接过言院长的话头，言简意赅的解释道：“禁忌能量就像是空气中的水蒸气，这个装置可以收集水蒸气，将其收集并储存起来。”
    “不错，还是你有悟性。”白野这次听明白了。
    玛德，这么简单的装置，你个老登叽里咕噜讲一堆做什么？故意刁难老子是吧？
    “白先生，这是一件连接器。”言知衍指着一个形似雷达的装置解释道：“目前还是半成品，我们尝试用连接器连接禁忌领域，以此来探究禁忌领域的秘密。”
    “行了。”白野摆了摆手，他可没工夫听这些，直接问出了最关心的问题。
    “你们对于如何关闭禁忌领域有什么想法？”
    言知衍一怔，感叹道：“不愧是白先生！”
    白野：“？？？”
    你这浓眉大眼的科研人员也开始拍马屁了？就是拍的有点突兀。
    言知衍不知白野心中所想，只是一味的感慨：“在我们的计算中，禁忌领域是无法关闭的。
    现在看来是我们眼界太窄，白先生能如此问，想必已经证实了禁忌领域关闭的可能性。”
    坏了！
    犯了常识性错误。
    白野模糊记得，貌似博士也曾说过，禁忌领域是无法关闭的。
    好在刚才的时间扭曲力场镇住了他们，不然常识性错误一犯，肯定当场露馅。
    当天才科学家的人设立起来之后，哪怕说出错误的常识，他们也只会怀疑常识错了。
    “禁忌领域确实很难关闭，但在科学面前，一切皆有可能。
    我这次来与你们合作，就是想研究出拯救人类的办法。
    哎，天下苦禁忌领域久矣，邪神降临、禁忌病肆虐、人类文明将倾，我岂能坐视不理？”
    言知衍二人肃然起敬。
    “愿为白先生分忧！”
    “白先生，关于禁忌领域，我有一点不成熟的想法。”
    白野顿时来了精神：“说来听听。”
    言知衍推了推黑框眼镜，刚要开口，一旁的秦明神忽然道：“诸位，你们聊，我还有事就不打扰了。”
    说完，她看向白野，微微一笑：“白先生，记得参加晚宴，也算是你的欢迎宴，顺便认识一下灰烬黎明的同伴。”
    话音刚落，那一袭暗紫色西装身影便寸寸消散。
    白野不屑的撇了撇嘴，有事？是怕在这里待着露怯吧？
    跟个木头一样杵在旁边，听也听不懂，也插不上话，所以找个借口跑路了。
    呵，文盲！
    来自神的鄙夷。
    “你接着说。”
    言知衍点了点头：“想要关闭禁忌领域，一定要先了解禁忌领域，我刚才介绍的连接器就是了解禁忌领域的工具。
    可是我们的研究陷入僵局，无论用什么材料，都无法连接禁忌领域，再坚硬再特殊的材料，触碰到禁忌领域都必然湮灭。
    不过白先生您的时间扭曲力场给了我方向，它能储存液化的禁忌能量，必然能适应禁忌领域的侵蚀。
    不知白先生可否告知，是用什么材料打造的力场？”
    额......
    我特么哪知道啊！？
    神国之内，博士的上千份科研记录本被无形大手疯狂翻阅。
    哗啦啦......
    一时间神国之内尽是学习声。
    片刻之后，白野手掌一翻，一个科研记录本出现在手中，他随手将本子丢给言知衍。
    “解释起来太复杂，你自己看我的实验记录吧。”
    拿到记录本的两人顿时如获至宝，两人凑在一起急忙翻看起来。
    “这......何等天马行空的想法！？”
    “灵魂！原来关键点是灵魂，白先生科研水平当属世间第一，居然想到用灵魂去承载禁忌能量！
    之前我们也曾尝试过，但均以失败告终，原来问题出在了灵魂频率上。”
    两人一边翻看一边惊呼，心里早已掀起滔天骇浪。
    此记录本对他们而言，就像是狂信徒的圣经，字字珠玑，奥妙无穷！
    “白先生，您的超凡能力真的空间系？”言知衍欲言又止道。
    “怎么了？”白野微微皱眉，不明白对方问这个做什么。
    言知衍推了推眼镜，有些惊叹道：“我只是觉得太不可思议了，这上面对于事物本质的认知实在太细微了。
    我已知的任何仪器都无法做到这种程度，这种不讲道理的拆解事物本质，就如同超凡能力，是不同于科学的另一个体系。”
    白野心中一惊，这都让你发现了？？
    他使用过博士的【世界函数】，虽然没用明白，但多少知道一点原理。
    【世界函数】可以解析事物本质。
    博士的科研水平之所以高，不单是他聪明的大脑，更因为【世界函数】这个工具，能辅助他直达本质。
    “嗯......我有一个助手，他的超凡能力是解析事物本质。”
    言知衍惊讶道：“世上竟还有这样的超凡能力？白先生，您的助手在哪，若是有他的帮助......”
    “他死了。” 第668章 来自白大师的PUA    言知衍顿感遗憾，他不再言语，而是继续专注阅读。
    白野在一旁无聊的等着，谁成想一等就是大半天。
    从白天等到了黑夜，言院长与言知衍二人拿着记录本一边看一边做实验，时不时的激烈讨论。
    而他就像个文盲一样，看也不懂，听也听不明白，人都麻了。
    又等了一会，他实在是遭不住这恐怖的精神污染了，便准备脚底抹油。
    “差不多到晚宴时间了，我......”
    “白先生！”言知衍突然激动捧着一张写满公式的本跑了过来。
    “额，怎么了？”
    “白先生您快看，这是我根据您的记录推导出的......”
    “停，我的话你又忘了，化繁为简！”
    言知衍立刻低声抱歉，措辞片刻后才道：“白先生，我想......我可能找到解决禁忌领域的方法了。”
    ？？？
    白野的眼眸陡然瞪大，啥玩意？！
    这就找到了？卧槽，你特么开挂了吧？
    他一时间也不知道是该夸博士牛逼，还是夸言知衍。
    反正结果就是，言知衍站在博士的肩膀上，突然就把事情给办了。
    “说说你不成熟的想法。”
    “是，白先生。”言知衍张了张嘴，努力措辞两秒，才道：“简而言之，以现有的科技水平想关闭禁忌领域是几乎不可能的，但却可以延缓。
    以前我和父亲以为，禁忌领域就像大海，而现实是小岛，大海一直在涨潮，即将吞没小岛。
    但研究过您的笔记之后，我才发现思路完全错了，禁忌领域的维度高于现实，在空间层面双方永远无法相接，不存在海水吞没小岛的假设。
    既然处于不同维度，那禁忌领域是如何影响现实的呢？”
    你特么问我，我问谁去？
    白野正想模棱两可的忽悠两句，却发现言知衍是在自问自答，似乎在通过这种方式理清思路。
    言知衍推了推眼镜，认真道：“是链接！虽然双方不再同一维度，理论上永远不可能相交，但由于禁忌能量的特殊性，其可以无视时空与现实链接，继而对现实造成影响。
    所以，延缓禁忌领域的办法就是斩断链接！”
    说完，他期待的看向白野，“白先生您觉得我的思路对吗？”
    “嗯。”白野平静的点了点头，“不错，和我想的一样。”
    言知衍与言院长两人的脸上顿时闪过一抹喜色，那是得到认同的兴奋。
    白野虽然面上不动声色，但心中比他们还要兴奋。
    终于......终于找到了！
    果然来灰烬黎明是对的，神的智慧还是太超前了。
    看来这才是正确的历史，神来到灰烬黎明为言知衍二人提供思路，然后由他们找出延缓禁忌领域的方法。
    在历史中，禁忌领域从未被关闭，而是延缓！
    对上了！全都对上了！
    博士死得好啊，没有博士的无私贡献，就不会有今天这一幕。
    “关于斩断链接，你们两个还有什么思路，说来听听，看是否与我不谋而合。”白野用鼓励的目光看着二人，示意他们畅所欲言。
    言院长与言知衍对视一眼，略显尴尬。
    “咳咳......”言院长轻咳一声：“说来惭愧，我们目前只想到了这个办法，至于如何斩断链接，现在还没有任何头绪，还请白先生教我。”
    白野：“.......”
    斩断？如何斩断？
    他脑海中忽然浮现出唐果的身影，因为唐果的能力貌似就是斩击之类的东西。
    但转念一想唐果那不着调的德行，娇小的身影在脑海中瞬间破碎。
    一个成天吹牛逼的小丫头片子，靠走后门当上的五皇，怎么可能斩断禁忌链接。
    按照正确的历史，应该是秦明神斩断的。
    那是不是我只要将办法告诉秦明神，剩下的交给她就够了？
    一念至此，白野淡淡道：“你们觉得秦明神可以斩断链接吗？”
    言院长一怔，不假思索道：“怎么可能！小秦虽然被誉为当世最强，但人力终有极限，她不可能做到。”
    哈？
    白野产生了一瞬间的茫然，不应该啊，这才是正确的历史，难道某个环节出了错误？
    言知衍冷静分析：“首领虽然近乎无所不能，甚至被外界誉为全能神，但她并不是真的全能。
    她终究不是神，本质依旧是超凡者，而禁忌领域是一切超凡的本源，她再强也无法撼动。”
    无所不能？全能神！？
    白野联想起秦明神展现出的多种能力，难道......真的是更强版本的【言出法随】？
    “白先生，以您的能力，想必已经找到斩断禁忌链接的办法了吧？”言院长目光火热道。
    他现在迫切的想听听白野的高见。
    看着两人火热的目光，白野轻咳一声：“咳咳，办法我自然是有的，只是目前还不完善，只有大体方向。”
    “不愧是白先生，请问是什么方向？”言院长激动的上前一步，虚心请教。
    “嗯......我对你们两个太失望了！”
    白野忽然面色一沉，突如其来的转变让二人无所适从。
    “白先生，我......”
    废土pua白大师于此刻上线！
    白野怒其不争道：“搞科研从来不是手把手的教，更不是掰开揉碎的喂饭！
    你们一心想从我这里得到现成的答案，可你们忘了，我的答案背后，是我沉淀多年的研究思路。
    倘若你们早早照搬我的思路，就等于把你们自己的思维牢牢限制在我的框架之中。
    我要的合作伙伴不是只会按照我的思路去执行的工具人，而是集思广益，敢于创新，甚至敢于质疑我，反驳我的真正科学家！”
    言院长与言知衍对视一眼，皆看到对方眼中的震撼与惭愧。
    这才是科研人该有的样子！永远按照前辈的思路，循规蹈矩，便永远无法创新！
    什么是创新？打破固有思维，具备将一切推倒重来的勇气，这才是真正的创新！
    “受教了白先生。”言知衍惭愧道：“我明白您的意思，您是担心我们一旦知道了您研究的方向，就很难跳出这个圈，没办法从别的角度去思考问题。”
    “对，我就是这个意思。”白野煞有其事的点了点头，“我相信我的话已经触及到你们的灵魂，你们再下去沉淀沉淀，明日我再过来。” 第669章 言明渊    唰！
    白野跑了。
    他真编不下去了，再不跑就要露馅了。
    言知衍二人看着白先生消失的地方，沉默良久。
    那番振聋发聩的话语，一直在两人脑海回荡，久久不曾散去。
    “哎......”言院长忽然长叹一声，有些唏嘘：“见到白先生这样的天才科学家，我才发现，我是真的老了。”
    “父亲，您确实老了，大脑的运转速度也慢了许多。”言知衍推了推眼镜，平静道。
    “是啊，人都有老的一天，所以这才是传承的意义，有你继承我的衣钵，我算是无憾了。
    但是，知衍，你也有老去的一天，是时候结婚生子了。”言院长语重心长的看了养子一眼。
    言知衍摇了摇头：“我没有时间浪费在繁衍后代上，您不是也从未娶妻吗？
    等我老了，我或许会像您一样，收养一个孩子，不过，与其说是孩子，到更像是学生。
    毕竟我想要传承的不是血脉，而是知识。”
    言院长没有劝，而是认同的点了点头，因为他就是这样过来的。
    可能是因为年纪大了，他苍老的眼中除了对科研的追求以外，还多了一丝说不清道不明的期待。
    “孙子吗？我可能是见不到了，但名字就交给我这个爷爷吧。”
    “好。”言知衍并未拒绝，在他看来，自己未来的弟子叫什么都无所谓。
    言院长沉默良久，缓缓道：“我研究了大半辈子的禁忌领域，可对其了解不足万分之一，今日得见白先生对于禁忌领域的研究，我越发好奇禁忌领域的本质。
    那凌驾于时空之上的禁忌领域......里面到底有什么？
    我有种预感，禁忌领域中或许藏着宇宙的最终秘密。”
    言知衍眸光闪烁，不知为何他想起了白先生刚才所说的话。
    删繁就简，才是触碰到真理的唯一途径！
    “真理吗？”他低声喃喃自语。
    “哎，我注定看不到了，而知衍你虽然天赋不错，但终究无法打破人类的极限，你会比我走得更远，但远到达不了终点。
    希望我那素未蒙面的孙子能看到吧。”
    言院长顿了顿，心有所感，“不如就叫他......明渊吧。”
    “明渊？言明渊。”
    言知衍推了推黑框眼镜，仔细品味着这个名字，“也好，禁忌领域对于人类如同深渊，那探明深渊的重任就交给他吧。”
    .......
    宽阔的广场上，数百张长桌排开，一直延伸到夜色之中。
    每张长桌上都摆放着同款暖金烛台，温柔的夜风让烛火摇晃，像闪烁的星，与夜空中的星辰交辉相映。
    长桌两侧人影错落，他们的衣着或粗粝或华贵，姿态也各不相同。
    像是一群来自天南海北的人，因一个共同的目标聚集在一起。
    有人热络攀谈，有人斜靠廊柱，冷眼旁观，更有人明显是仇敌模样，双方怒目而视，手掌紧握在腰间的刀上。
    这便是灰烬黎明快速膨胀的后果，在秦明神的强大号召下，这里近乎容纳了除联邦以外，当世所有强者。
    他们因秦明神而聚在一起，可以想象，一旦秦明神倒下，这个臃肿而庞大的组织将顷刻间分崩离析。
    除了灰烬黎明的人以外，九大神教以及一些小教派的人也纷纷到场。
    相较于灰烬黎明的散乱，这些神教的服饰更加统一，神情虔诚，泾渭分明。
    “好多人啊。”白野混迹在宴会之中，四处打量。
    看着眼前的臭鱼烂虾，他心情很是不错。
    因为他已经在实验室待了一天了，受够了精神污染。
    “白先生，这边！”陈烈从人群中穿梭走来，脸上笑容洋溢。
    “白先生，您的位置在这边，请跟我来。”
    白野点了点头，在陈烈的带领下，他几乎穿过整个宴会场地，抵达了最前面的一张长桌。
    “请上座。”陈烈恭敬的拉开椅子。
    白野入座之后，四周传来若有若无的打量目光。
    因为他的位置太过显眼，已经到了最核心的区域，且他的面孔又太过陌生。
    这些人对他的第一印象只停留在白天早会那匆匆一瞥。
    能坐在这片区域的，只有三帝五皇以及九大神教教皇之流。
    不少人心中暗暗惊讶，没想到秦明神竟对白野如此看重。
    上次被如此礼遇的科学家，只有曾经的联邦首席科学家言院长。
    但言院长的价值足以媲美一位大将，难道说这位白先生亦是如此？
    有人暗暗记下白野的样貌，心中有了结交的打算，亦有人对科研人员不屑一顾。
    “又见面了白先生。”
    一道儒雅随和的声音在白野左侧响起。
    那是一位身穿素白长袍，手持乌木折扇的男子。
    三帝之一，绘命师！
    不知为何，白野在听到对方的声音之后，已经开始火大了。
    “你就是绘命师？”
    绘命师笑着点了点头：“正是。”
    “那你离我远点。”白野神情不善道。
    绘命师一愣，随即哑然失笑：“白先生似乎对我颇有成见，可在我的印象中，你我应该是今天才认识。
    不知白先生可否为我解惑？”
    白野直言不讳道：“我讨厌白衣、乌木、命运系超凡者，很不巧，你三点全占了。”
    绘命师：“.......”
    他低下头看了看自己的白衣，又看了看手中的乌木扇子，只觉十分无语。
    “白先生不如直接点我名算了。”
    白野懒得理他，拿起桌上的月亮海喝了一口。
    值得一提的是，只有他桌上的酒是月亮海。
    绘命师无奈摇头，眼底映着夜宴的烛火，语气轻缓却带着难掩的惆怅。
    “我知道白先生为何对我厌恶，想必是听了不少关于我的传闻。
    眼下你我都在灰烬黎明共事，有些传言我还是要解释一下的。
    外界传我是一位阴谋家，是玩弄命运的妖孽之徒，说我以他人命格为棋，视众生福祸为戏，凭一己之力搅乱因果，颠覆乾坤。
    这都是世人对我的误解，世人畏惧命运，更畏惧能更改命运的手，他们只见我动了命，便将一切不幸归结于我，何其可笑？”
    白野不语，只是一味的喝酒。
    绘命师摇头失笑，他拿起酒杯轻抿一口。
    幽深的目光看向天边明月，洒脱道：“其实我早已想开，也不再辩解。
    世人冷眼与我何干？
    凡夫岂识命中数？吾掌因果定乾坤！”
    话音落下，白野端着月亮海的手陡然顿住。 第670章 别装了，我知道是你画家！    我****画家！！！
    白野不动声色的注视着绘命师，心里早已破口大骂。
    别特么装了，我知道是你，画家！！
    这句凡夫岂识命中数，吾掌因果定乾坤，他曾在全知神明视角听画家说过！（77章）
    白衣、乌木、命运系、一样的话语......
    这已经不能用巧合来形容了。
    难道绘命师是画家的父亲？老师？
    亦或者......
    一个更加匪夷所思的猜想涌上白野心头，绘命师就是未来的画家！
    第一，画家的来历无人知晓。
    第二，画家的年龄不详，虽然看着年轻，但有木林森的例子在前，外貌不能代表年龄。
    第三，画家与绘命师从未同时出现过！！
    “白先生这样看着我做什么？”绘命师端着酒杯，微笑道。
    白野眼眸微眯，嘴角勾起一抹玩味，“不知道你说的凡夫包不包括我？”
    绘命师意味深长的笑着，手中乌木折扇轻轻摇晃，“那就看白先生的眼光是不是与那些凡夫俗子一样了。”
    白野嘴角笑容更甚，修长的手指随意的拨弄着月亮海吸管，淡淡道：“你很懂命运？”
    “没人比我更懂。”
    “那你知道自己接下来的命运会如何吗？”
    绘命师微微一笑，正欲开口，忽然他心生警兆，面色大变，一股强烈的危机感笼罩全身！
    “你......”
    他对命运的感知很敏锐，但已经来不及了。
    时间......静止！！！
    璀璨的金光骤然炸现，一轮巨大的金色表盘自白野与绘命师二人之间的大地上疯狂蔓延、铺开。
    宴会广场陷入死寂。
    绘命师脸上刚升起的危机感彻底凝固。
    “拿来吧你！”
    一只被黑皮手套包裹的手掌狠狠插入他的胸膛，像是伸入水中。
    白野在胸膛内摸索，一股滞涩感传来。
    他眼中掠过一抹讶色，好强的超凡之力！
    这种感觉他只在偷陆沉时遇到过，不愧是三帝之一。
    他用力拖拽，终于将一张纯黑色的骷髅牌抽了出来。
    时间恢复！
    “你......”绘命师的声音刚刚响起，下一秒，他神情狂变，捂着胸口闷哼一声，脸色竟以肉眼可见的速度变得苍白了些许。
    手中的酒杯应声落地。
    咔嚓！
    酒杯碎裂，醇香的酒液浸湿了白衣。
    四周的交谈声忽然低了下来，无数道目光齐刷刷投来。
    这些顶尖强者哪一位不是耳聪目明，酒杯碎裂的异状自然逃不过他们的耳朵。
    寻常宴会中，摔碎个杯子实属正常，但今日之宴会，强者云集，而摔碎酒杯的赫然是灰烬黎明的二号人物，三帝之一的绘命师，那......这就很耐人寻味了。
    绘命师神情冰冷的凝视着白野，任由酒水滴落。
    他能明显感觉到自己的超凡力量消失了一部分，可令他震惊的是，他竟然不知道是如何消失的。
    未知最令人恐慌。
    “你在我酒里下了毒？超凡抑制剂？”绘命师站了起来，神情冰寒。
    他先入为主的认为，白野既然是天才科学家，那最强的手段肯定是科技之类。
    而他又刚好喝了一口酒，结果下一秒超凡能力便消耗了一部分。
    答案已经显而易见了，之所以没被发现，极有可能是纳米毒素之类的高科技产物。
    他虽然是三帝之一，超凡者的顶端，但科技却是另一条截然不同的赛道，不甚了解。
    不知何时，宴会广场陷入一片死寂。
    当三帝之一的绘命师发怒时，一切都像是被按下了暂停键。
    无数道目光落在白野身上，震惊、敌视、审视......不一而足。
    在灰烬黎明总部，给绘命师下毒，这本身就是一件极其令人震惊之事。
    万众瞩目之下，白野悠闲的嘬了一口月亮海，“看来你对命运的掌控还差点火候。”
    玛德，让你装逼让你飞起来！
    劳资暂时不能对秦明神出手，还治不了你？
    要不是日后还得和秦明神合作，骨灰都给你扬了！
    众人一片哗然，纵然是秦明神平日里也是对绘命师礼遇有加，可这位天才科学家白先生却直接出言嘲讽。
    他们已经不知道是该佩服白野的勇气，还是佩服他的无知。
    绘命师的脸色越发阴沉，像是一座即将爆发的火山。
    就在这时，远处突然响起无数人狂热高呼。
    “旧世焚烧成烬！人类薪火长明！！”
    声音越来越近，随之呼喊的人也如病毒扩散般增多，渐渐形成一片海啸般的声浪，席卷全场！
    在一众山呼声中，众星拱月之下，一袭暗紫色西装身影缓步走来。
    那是一位俊美到近乎妖异的男人，一米九的身形挺拔如松，肩线利落如刃。
    当他出现时，就仿佛全场陷入黑暗，有无数道聚光灯打在他的身上，那股无法忽视的存在感吸引了所有人的目光。
    他抬眸时，眼尾微沉，眸光冷冽如寒星，扫过之处，周遭皆静，仿佛天地间的光与声都只为他铺陈。
    他没有刻意彰显威严，但骨血中铭刻的王者气度无时无刻不在告诉世人......他！生来便该立于万峰之巅，受万众俯首。
    他就是天生的王者——秦明神！
    “旧世焚烧成烬！人类薪火长明！！”
    “灰烬黎明众部，恭迎首领！！！”
    当秦明神落座后，山呼声达到了顶峰，几乎要掀翻夜空。
    他缓缓抬手，声音戛然而止。
    低磁沉敛的声音响起，“开始吧。”
    话音落下，宴会正式开始，悠扬的音乐响起，身穿黑色西服的专业钢琴师、小提琴手纷纷登场演奏。
    侍者们优雅的端着托盘为众人上菜、倒酒。
    忽地，秦明神朝白野与绘命师的位置投来目光，泛着奇异紫光的瑰丽眼眸平静的注视着二人，没有言语，只是微微颔首。
    绘命师像是变了一个人，脸上冰寒褪去，礼貌拱手，随即坐下。
    白野微微皱眉，打量着男性秦明神。
    还真是时男时女，莫非是多重人格？
    他不在乎秦明神的性别，反正都是用来解决禁忌领域的工具人。 第671章 一神三帝五皇    “诸位。”秦明神看向众人，低磁嗓音清晰漫开，没有多余铺垫，直白又带着不容置疑的气场。
    “今日设宴，首为庆功。联邦西线一战，我部大获全胜，此战，典狱长沈执当居首功。”
    坐席中，一身残破黑甲的典狱长随即起身，神情不喜不悲的拱手道：“多谢首领，沈执不敢居功。”
    秦明神点了点头，“论功行赏，天经地义，你对领域的领悟已经达到极致，只差一步便可掌握【领域真解】，赐你禁忌结晶一枚，助你破境。”
    他屈指一弹，一枚淡紫色的菱形晶体便穿透空间，瞬息落在典狱长沈执的身前。
    原本不喜不悲的沈执，看着眼前漂浮的淡紫色晶体，呼吸都不由粗重起来。
    四周的众人更是一片哗然，满脸羡慕，目光火热且贪婪的注视着禁忌结晶，恨不得据为己有。
    但碍于秦明神在场，没有一人敢轻举妄动。
    相较于众人的贪婪，白野更多的是错愕，这特么不是老鼠屎......神屑吗！？
    只不过颜色要更淡一些，他的神屑是黑色的，博士的是暗紫色，而秦明神赐予的则是淡紫色。
    “多谢首领！！”沈执已经难以保持淡定，呼吸粗重的大喊。
    旋即，他一把抓住神屑，顷刻......吞服！
    神屑入腹的刹那，一股磅礴的气浪从他周身炸开，漆黑的眼眸中陡然浮现出一抹紫色。
    轰——！
    恐怖的威压节节攀升，狂风吹拂的四周长桌几乎要被掀飞。
    这时，秦明神缓缓抬手，轻轻下压，场中狂风骤然止住。
    但沈执的蜕变还在持续，他背后的虚空中竟隐隐浮现出一座宛若地狱般的虚影，无数冤魂在其中飘荡、嘶吼。
    那是他的领域。
    地狱虚影不断膨胀，下一刻，似是突破了某种界限，虚影轰然破碎，消失无踪。
    看似领域破碎了，但又好像没碎，像是完全融入了天地一般。
    白野眼眸微眯，他敏锐的察觉到宴会广场所处的这片区域似乎变得不一样了。
    忽地，宴会广场中的烛火诡异的闪烁了一下，一股阴风毫无征兆的卷过，风里裹着细碎的哭嚎，似万千冤魂在嘶吼，尖锐的呜咽钻入耳膜，撞的桌子轻颤。
    厅内温度骤降，众人皆是骇然的看着沈执。
    沈执缓缓睁开眼眸，眼中紫色光泽逐渐隐没，而随着光泽的消失，天地间的异状也随之消散。
    “原来这就是【领域真解】......”他低声呢喃，眸光中带着喜色。
    “恭喜典狱长！”
    “贺喜典狱长！”
    “典狱长作为五皇中唯一一位掌控【领域真解】的人，依我看，当为五皇之首！”
    “对！五皇之首！”
    灰烬黎明的众人纷纷贺喜。
    忽地，一道不和谐的声音响起。
    “依我看，沈执当不得五皇之首。”
    此言一出，场中热烈的气氛一滞，众人皆是皱眉，想看看是谁敢在这时候唱反调。
    待看清说话之人，众人不由愣住。
    因为说话的不是别人，赫然是灰烬黎明的二号人物，绘命师！
    绘命师手中乌木折扇轻摇，他微微一笑：“掌握【领域真解】，其实力足以媲美大将与三帝，区区五皇如何能代表沈统领，依我看，沈执当为三帝之一！”
    众人神色各异，其实他们也清楚，沈执已经与三帝四大将处于同一梯队，但奈何秦明神也是三帝之一，谁也不敢开这个口。
    绘命师此时说出这番话，其深意耐人寻味。
    就在场面略显安静之时，捧哏出现了。
    有人高喊：“绘命师大人说的对，沈统领当为三帝之一，只是以后三帝是不是要改为四帝？”
    绘命师朗声笑道：“何须如此？依我之见，首领身为当世最强者，便是联邦议长与麒麟帅也不是敌手，他们二人早已跳出大将之流，首领若还是为三帝之一，岂不让人看轻？
    现在有的称号排名早已不适用，应该改改。”
    “不知绘命师大人觉得如何改？”捧哏立刻附和。
    绘命师环视四周，嘴角噙着意味深长的笑意，一字一顿道：“一神三帝五皇！”
    “好！”
    “说的好！”
    “首领之强，凌驾世间，实属人间神明！”
    众人无不附和。
    白野嘴角微微抽搐，玛德，一唱一和是吧？
    明眼人一看就知道是剧本。
    外界早已流传一神双帝的名头，今天秦明神和绘命师做的，就是做实这个名头。
    这话还不能秦明神自己说，必须别人说。
    就如同古代叛乱篡位，首领可不会公开喊话做皇帝，只会在黄袍加身时，对着手下们来一句，你们可真是害苦了朕啊！
    白野今天也算是见证历史了，见证伪神加冕的历史。
    “不知首领觉得我的提议如何？”绘命师对着秦明神问道。
    “好。”
    秦明神没有说什么你们害苦朕之类的话，他只说了一声好。
    没有谦虚，没有推辞，仿佛一切本该如此。
    最可怕的是，众人亦是觉得本该如此，天经地义。
    他们发自内心的赞同。
    如果世间有神，那一定是......秦明神！！！
    白野已经懒得听这帮臭鱼烂虾在这里捧臭脚了，他怕再听几句忍不住灭了灰烬黎明。
    为了自救......拯救天下苍生，关闭禁忌领域，他决定不和这帮蝼蚁一般见识。
    还是先看看绘命师的超凡能力吧。
    刚刚为了节省时间，他并未在时间静止中查看。
    白野将意念沉入神国，落到那双黑皮手套【窃法之手】上。
    正欲查看，秦明神忽然投来目光。
    “第二件事，便是欢迎白先生到来。”
    唰！
    白野成为众人目光的聚焦点，所有人都在打量他。
    “白先生的科研水平便是言院长都敬佩有加，我相信有白先生的帮助，灰烬黎明推翻联邦政府指日可待。”
    这一番评价让众人心头狂震。
    他们不了解白野，但他们了解言院长，那可是曾经的联邦首席科学家，其价值足以媲美大将！
    能获得言院长的敬佩，那这位白先生的科研水平岂不是当世之最！？
    这种价值可比己方多出一位大将强多了。
    大将再强，那也是一个人的强大，而一位天才科学家是可以拉高灰烬黎明整体实力的存在。
    灰烬黎明和对抗联邦政府，并一点点扭转劣势，言院长占了很大一部分原因，没有他的科技，灰烬黎明与联邦的差距就如同冷兵器对上热武器。
    白野心安理得享受了一波众人震惊加崇敬的目光。
    这让他感觉十分良好，以往神都是靠超级力量让凡人折服，这还是头一次靠超级智慧获得崇拜，很是新奇。
    “白先生有什么要说的吗？”秦明神问道。
    白野摆了摆手：“算了，一群文盲，我怕他们听不懂。”
    哗！
    平等的嘲讽了所有人，引得全场哗然。
    要不是秦明神在场，恐怕光是唾沫星子就能将白野淹死。
    但也不是所有人都感到气愤，有不少人则是哑然失笑，甚至觉得理所当然。
    天才科学家有点怪癖很正常。
    与白先生这样学识渊博的人相比，自己等人可不就是文盲？ 第672章 不是哥们，你真是画家啊？    拒绝了秦明神的提议之后，白野再度专心查看【窃法之手】，他倒要看看，三帝之一的绘命师，其超凡能力是什么？
    当精神力探入【窃法之手】的瞬间，他愣住了。
    漆黑的骷髅牌上，斜斜地悬着一支乌木打造的命运之笔，笔杆雕琢着缠枝暗纹，笔尖下方晕开无数交织的银线，织成细密的命运之网。
    网眼间沉浮着微缩的人生片段——出生的襁褓、锋芒的朝气、垂垂的暮年。
    这些片段皆由笔尖银线牵引串联，仿佛每一笔落下，都代表不可逆转的宿命轨迹。
    而这张骷髅牌，正是——【命中定】（污染）！！！
    白野茫然的眨了眨眼，什么情况？这不可能啊！
    我要验牌！
    精神力反复验证那张骷髅牌，结果得到的结果依旧是【命中定】！
    他看了一眼一旁轻摇乌木折扇的绘命师，面黑如锅。
    不是哥们，你特么真是画家啊！？
    好啊，阴魂不散是吧，追到了过去是吧？
    怪不得老子到现在都没有解决禁忌领域，处处不顺，原来都特么是你搞得鬼！
    白野已经出离的愤怒了，他做梦也没想到画家还在追！？
    世上没有两个完全相同的超凡能力，就像不存在两片一模一样的树叶，哪怕能力再像，也一定会有细微的差别。
    就如同翘小瞳的【骑士】到了他手里都变成了黄金剑，同一种能力不同人使用尚有差别，而不同的两个人不可能拥有相同的能力。
    绘命师就是画家！
    哪怕两个人长的不像，绘命师的气质要更沉稳、更儒雅一些。
    甚至从超凡能力的表现来看，绘命师是远强于画家的，但超凡能力不会骗人。
    绘命师感知到了白野的注视，眉头微皱。
    这位来历不明的白先生似乎对我敌意更大了，明明今天才刚认识，难道我真的如此遭人讨厌？
    “第三件事。”秦明神还在演讲，他指向场中九大神教的位置。
    “九大神教以及百余教派欲支持灰烬黎明共成大事！”
    此言一出，有人欣喜，有人担忧。
    喜的是有九大神教相助，对抗联邦更有胜算。
    忧的是九大神教信奉禁忌领域中的邪神，行为方式与正常人截然不同，恐有尾大不掉之势。
    不过更多的人却不以为意，在他们看来，只要有首领秦明神在，九大神教就掀不起风浪。
    “诸位，三喜临门，值得庆贺。”秦明神端起琉璃杯盏，神情淡漠，不喜不悲。
    众人纷纷端起酒杯，遥敬秦明神。
    秦明神泛着紫色的瑰丽眼眸扫过全场众人，将这一幅时代盛况尽收眼底。
    “旧世焚烧成烬，人类薪火长明，世界终将属于灰烬黎明！”
    他端起酒杯，一饮而尽。
    一语落，全场的沉寂骤然炸开。
    灰烬黎明的众人眼中猛地跃动着灼烈的火光，那光映着杯中美酒，映着彼此眼底的执念与狂热。
    “世界终将属于灰烬黎明！！”
    无数酒杯齐齐举过头顶，错落的碰撞声汇成轰鸣，琥珀色的酒液晃动，所有人仰头饮尽！
    这一幕足以载入史册，时代最强秦明神与天下英雄共饮。
    沸腾的气氛尚未完全沉淀，九大神教的席位上便骤然响起不和谐的声浪。
    一身黑袍的中年男子缓缓起身，黑色兜帽下是一张疤痕交错的脸，他指尖摩挲着白骨手杖，平静的话语带着不容置疑的施压。
    “秦首领，九大神教愿助你推翻联邦暴政，但我们之前提出的条件，你也应该兑现了吧？”
    他声音沙哑，像是声带受损，异常难听刺耳，声音不大，却精准的传入每一个人耳中，逐渐压过了喧嚣。
    如此扫兴的行为几乎等同于当面挑衅，灰烬黎明的众人目光生寒，不加掩饰的杀意铺天盖地的朝着黑袍男子压去。
    一些脾气暴躁之辈甚至直接起身，狂暴的气血喷涌而出，如火焰般在周身缠绕。
    面对众人发难，八位衣袍各异的教皇纷纷起身，与黑袍男子也就是肉狱教教皇并肩而立。
    而随着他们的起身，各大神教的教众也纷纷起身。
    一时间，夜风都悄然停滞，宴会广场被剑拔弩张的气氛所笼罩。
    “秦首领。”一位白发教皇忽然开口，语气带着几分咄咄逼人，“你究竟要信奉哪家神明，又打算立哪家为国教？今日当着众人的面，还请给个准确的答复，不要再像那个女人一般含糊其辞。”
    九位教皇目光如刀，汇聚于王座之上的那一袭暗紫色西装身影。
    他们虽分属不同教派，信奉的神明也不相同，但此刻的目标是一致的，势必让秦明神给出准确答复。
    谁都想让秦明神皈依自家教派，完成神明降下的指示，待联邦倒台之后，让自家教派登顶国教之位，绝非甘心被这般吊着。
    肉狱教教皇淡淡道：“秦首领今日若是不选一家神教信奉，吾等九大神教恐怕难以鼎力相助。”
    气氛越发僵硬沉默，四下里静的能听见针落，唯有吸管抵着杯底嘬饮的声响，清晰的在空气里震荡，一下，又一下。
    绘命师扫了一眼旁边正在喝月亮海的白野，眉头紧皱。
    白野端着吸管杯，换了一个舒服的姿势靠在椅背上，充当吃瓜群众。
    这一切都和他无关，他只需要保证秦明神别死就行。
    说到底都是秦明神这个‘渣男’/‘渣女’惹出来的祸。
    同时和九大神教暧昧不清，结果现在人家不想当舔狗了，非逼秦明神选一个。
    王座之上，秦明神放下酒杯，缓缓抬眸，紫色的眼底无半分波澜，嘴角却勾起一抹冷冽的弧度。
    他并未起身，周身已萦绕起无形的威压，声音不高，却字字如惊雷般炸响在每个人耳畔。
    “信奉？”
    他轻笑一声，那笑声中带着彻骨的傲然与不屑。
    “你们求神、信神，不过是因为你们弱小。但我不同，我生而凌驾众生，世间规则皆为我所用，众生沉浮皆由我定夺。
    神？不过是弱者自欺的幻想，有何资格让我俯身信奉？”
    九大神教教皇的脸色越发阴沉，可秦明神笑容更甚，那目空一切的睥睨眸光看向他们，淡漠与不屑道：
    “何不问问你们的神......信我否？” 第673章 九大邪神虚影降临    淡漠的声音宛若惊雷一般在众人心中炸响，引起无数波澜。
    九大神教的所有人齐齐色变，怒不可遏，这已经是对神明的严重亵渎！！
    嘬嘬～
    白野嘬了两口月亮海，撇了撇嘴，玛德，真能装逼。
    说实话他都习惯了，这秦明神不是在装逼，就是在装逼的路上。
    “放肆！！”肉狱教教皇怒喝出声，“神明岂是你这种凡人可以亵渎的？！
    秦明神，吾等再给你最后一次机会，你最好考虑清楚，没有我九大神教相助，你拿什么对抗联邦政府！？”
    “相助？”秦明神缓缓起身，超过一米九的身高带着一股难言的恐怖压迫感。
    仿佛当他起身的那一刻，就连天地也矮了三分。
    “你们真以为，我召你们前来，是需要帮助？”
    那张俊美到妖异的脸庞上，浮现出一抹极淡的轻蔑，他缓缓摇头，唇齿轻启：“错了。
    我召你们前来，只为一件事。
    真神加冕，当以伪神陨落，立我万世之威！”
    “你......”九大神教的人顿时骇然，他们做梦也没有想到，灰烬黎明与联邦政府战争焦灼之时，秦明神居然不是为了寻求助力，而是要拿自己等人立威，以证神名！
    这世间还有什么是比镇压各大神教，更能彰显神威的？
    骇然的不止他们，还有灰烬黎明的众人。
    原本灰烬黎明中有些人早已对神教不满，不屑与之为伍，故而对首领召来神教颇有怨词。
    可现在他们才发现，小了，格局小了。
    首领从始至终没打算依靠神教的力量，他是要镇压九大神教，让世人看看，到底谁才是真神！
    “秦明神！你找死！！”
    九大教皇眼中杀意沸腾，他们忽然口中低声颂念，低沉晦涩的咒语从喉间滚出。
    一时间，全场气压骤然降低，冥冥之中响起不知名的呓语，带着蚀骨的阴冷，字字钻入耳膜，穿透灵魂。
    随着咒语越发急促，广场上空的苍穹，竟出现无数道浑浊声浪。
    与此同时，虚空中传来回应。
    那是不属于人世间的邪神呓语，黏腻、扭曲、像腐水漫过朽木，又像无数细语在耳膜上摩擦，听的人遍体生寒。
    轰隆隆——！
    天空被无形的力量撕裂，一道道裂痕炸现，黑缝中翻涌着浓稠的雾霭，独属于邪神的禁忌威压降临了。
    白野眼眸微眯，看向苍穹。
    他能感觉到，有什么东西要从禁忌领域中出来了。
    下一瞬，九道不可名状的庞然虚影生生挤入这方天地！
    祂们的身躯仿佛无限大，大到天地都无法容纳，以人类的视觉广度根本无法窥视全貌。
    而这，仅仅是祂们露出的冰山一角。
    更庞大的轮廓隐藏在禁忌黑雾之中，连边际都无从窥见。
    所有人都骇然抬头，惊恐的看着那九尊庞然大物，他们的大脑根本无法认知理解，那是一种超越人类理解范畴的存在。
    在场的只有那些顶尖强者，才能窥伺到一鳞半爪。
    有的生着亿万猩红触手，在黑雾中狂舞，有的躯体覆盖着层层叠叠的畸形甲壳，有的无身无首，只余下一团没有边际的灰色旋涡.......
    不详的禁忌气息开始扩散，如重山般砸在每个人的心头，众人几乎无法呼吸。
    “啊！！”
    “神！是神！！”
    凄厉的惨叫声不断响起，那些身为普通人的侍者几乎在看到邪神的第一眼，便出现了灵魂与肉身双崩溃的症状。
    他们惊恐到极致，身为人类的理智完全被搅碎，身上的每一个细胞都在颤抖。
    痛苦、恐惧如潮水般将他们蔓延，他们为了逃避，竟本能般的伸出手指，指甲狠狠插入眼眶。
    眼球被毁不仅没让他们感到痛苦，反而苍白的脸上流露出诡异、轻松的微笑。
    像是绝症病人被注入了止疼药，得到了片刻的喘息。
    相较于普通人，那些强者也好不到哪去，他们如同被施展了定身术，一个个身体僵直，大脑一片空白，眼睛几乎张大到极致，死死的盯着那九道庞然虚影。
    九大神教的教皇激动的看着邪神虚影，直接匍匐在地疯狂跪拜，其余教众亦是如此。
    其中磕头最狠的当属肉狱教，不少人直接撞破了头颅，撞出了白花花的脑花，但却浑然不觉，依旧虔诚跪拜，直到脑花涂地，彻底死去才停了下来。
    场中唯一能站立的，只剩秦明神、绘命师、典狱长等一众拥有领域的强者。
    这其中不包括白野，因为白野从始至终都在坐着。
    嘬嘬～
    “诶？喝完了？”白野随手将空杯子一丢，翘着二郎腿继续看戏。
    对其他人而言，这是邪神虚影，但对他而言，哥几个都老熟人了。
    在禁忌领域中，虽然隔着黑暗看不清全貌，但这熟悉的气息是不会错的。
    他在禁忌领域下沉时，黑暗中时不时的就会有几尊庞然大物从身旁游过。
    只是让他奇怪的是，在禁忌领域中，他丝毫不受这些伪神影响，但到了现实，这些伪神的呓语声却能影响他。
    白野并不在乎这种程度的影响，一是因为伪神见多了，二则是‘老鼠屎’，三是因为这些伪神都是虚影。
    祂们的降临程度还比不上之前【历史倒影】。
    【历史倒影】可是差一点就要改变历史，真身降临了。
    在这恐慌弥漫的氛围中，白野饶有兴趣的四下打量，结果发现秦明神还在装逼。
    那些掌握领域的强者各个面色凝重，甚至就连三帝之一的绘命师眼中也闪烁着忌惮。
    唯独秦明神，嘴角勾起的弧度中泛着一抹极淡的轻蔑。
    白野脸色一黑，玛德，论装逼，我愿称你为凡人中的最强！
    正在这时，他忽然怔住，眼眸微微张大。
    怎么回事！？
    意识沉入神国之中，他赫然发现【窃法之手】竟然开始躁动。
    那双黑皮手套悬浮在半空之中，如无头苍蝇一般横冲直撞，似乎想挣脱神国的束缚。
    白野心念一动，神国的力量瞬间将【窃法之手】死死的钉在半空。
    他立刻将精神力探入其中，想查明异状来源。
    得到的结果却让他大吃一惊。
    异动的并不是【窃法之手】，而是.......【命中定】！！！
    “【命中定】异动！？”白野眸光闪烁，隐隐意识到了什么。
    这异动必然不是绘命师/画家造成的，若是对方有这样的能力，早就行动了。
    那答案只有一个，【命中定】的异动与伪神有关！
    难道.......
    白野猛地一怔，他觉得自己可能发现了画家的秘密。 第674章 百万气血！    “秦明神！”跪在地上，额头血肉模糊的肉狱教教主高喊：“现在是你最后的机会，诸神看重你，愿封你为神选，你若现在加入我教，可饶你一命！”
    “呵......”秦明神嘴角勾起一抹冷笑，那笑声起初极淡，随着笑意顺着唇角肆意扯开，成了震颤天地的睥睨狂笑。
    “哈哈哈......”
    遮天蔽日的九大邪神虚影之下，王座前的那一袭暗紫色西装身影仰天狂笑，眸光睥睨而桀骜。
    恐怖的猩红气血轰然爆发，如狂涛怒卷般冲天而起。
    暗紫色西装下摆翻飞，墨发狂舞！
    猩红气血如烈焰般包裹着秦明神，周遭的空气隐隐扭曲变形。
    火焰跳动间，数道细如发丝的黑色雷霆骤然炸现，雷霆与火焰交织，光芒刺目，竟将四周的虚空都撕裂出道道触目惊心的裂痕！
    卧槽！
    白野宛若置身火海，层层热浪席卷而来，黑金风衣猎猎作响。
    好强的气血！
    他本以为苍龙的气血已经天下无敌，没想到今日一见竟还有高手！？
    那黑色雷霆是什么？好像连空间都能洞穿。
    他心念一动，一副气血检测眼镜便戴在了鼻梁上。
    他倒要看看，这位时代最强到底有多少气血。
    眼镜对准秦明神，莹绿色的数值犹如脱缰野马一般狂飙！
    10万！20万！30万！40万！50万！60万......
    眨眼间，气血值便超过了苍龙恐怖的53万，但数值还在疯狂飙升，丝毫没有停下来的势头。
    白野看的眼都花了，瞳仁中倒映着无数跳动的莹绿色数字。
    80万！90万！100万！！！
    百万气血！！
    但这依旧不是秦明神的极限，莹绿色数字还在跳动，顷刻间突破百万界限，疯狂攀升。
    正在这时，咔嚓！
    一道细微的裂痕从镜片边缘裂开，紧接着蛛网般的裂痕密密麻麻的浮现。
    艹！
    白野迅速摘下眼镜。
    咔！
    气血值检测眼镜彻底爆裂，细小的碎片散落一地。
    “玛德，浪费我一个眼镜。”
    他不意外秦明神有百万气血，毕竟号称时代最强，若是连苍龙都无法超过，那真成笑话了。
    他意外的是这破眼镜居然如此脆弱？检测上限就到百万？发明眼镜的人就没想过有人会拥有百万气血吗？
    “气血破限？”肉狱教教皇眼中掠过一抹震惊，但嘴角很快勾起一抹讥笑。
    “秦明神，你确实很强，但凡人是无法撼动神的，你的抵抗不过是以卵击石。”
    “无法撼动神？”秦明神眸光睥睨，淡漠的扫过九尊邪神虚影，眼底翻涌着冷光。
    轰！！！
    极致绚烂的紫色波纹自他脚下蔓延，宴会广场突然剧烈震颤起来！
    下一瞬，一股凌驾万物之上的恐怖气势彻底爆发，紫光如琉璃般铺展开来，所过之处，空气被染成紫晶色，连风都被冻结在这璀璨的光晕中。
    紫色波纹攀升的速度快过视线，转瞬冲天而起。
    苍穹之上，九道遮天蔽日的邪神虚影占据全部天空，可这璀璨紫光竟生生在邪神环伺的天幕中撕开一道巨大裂痕！
    紫色裂痕中，一尊足以媲美邪神的庞然大物缓缓凝聚，最终化作一道顶天立地的紫光巨人。
    紫光巨人逐渐凝实，秦明神的轮廓开始浮现，他肩承苍穹，足踏大地，周身流转的紫光如星河倒悬。
    当代表秦明神的神明虚影，出现在天地间的那一刻，九大神教的人无不目眦欲裂。
    他们的信仰受到严重冲击，一个凡人，竟足以比肩他们心目中的神明！
    “这不可能！！？”肉狱教教主失声狂吼：“区区一个凡人，怎么可能媲美至高神明！？”
    蓦地，紫光巨人缓缓开口，声若惊雷，宛如煌煌天音传遍世间。
    “今天.......
    我要让天下人知道，秦明神三个字足以抵过万千神姓！！！”
    话音落下，虚空中扩散的邪神呓语皆被压过，天地间只剩一个声音。
    那是新神加冕之声！
    轰隆隆——！
    紫辉巨影的身上暴绽出亿万缕璀璨紫芒，九尊邪神虚影的轮廓剧烈震颤，祂们如冰雪遇烈日般崩解，破碎的身躯中，无尽黑雾涌现。
    黑雾翻涌如瀑布般倾斜而下，却被半空中的紫辉焚尽。
    九尊邪神虚影，曾经遮天蔽日的黑暗存在，此刻如同风化的巨石，从顶部到底端，一寸寸，一缕缕的崩解破碎。
    到最后，天地间只剩那尊顶天立地的紫光巨人，以及漫天消散的黑色颗粒。
    “不！！！”
    九大神教教皇泣血悲鸣，看向秦明神的目光中充斥着极致的恨意。
    “该死的渎神者！”
    “你等着！终有一日神明会真正降临，你会遭受神罚的！！”
    秦明神没有言语，只是淡漠的看着他们，如同在看蝼蚁。
    这时，一名脸部扭曲如漩涡状的教皇猛地挥舞权杖，重重砸在地面上。
    他们脚下大地顿时如水波般荡漾，泛起层层漩涡状涟漪。
    原本厚重的青石板地面好似变成了液体。
    不断扭曲旋转，最后成了一道巨大漩涡。
    漩涡将九大神教的人全部覆盖，紧接着，这些人如同沉入沼泽一般，一点点渗入到漩涡之中消失不见。
    待他们消失后，漩涡逐渐消散，大地重新变回了厚重的青石板地面。
    白野注视着神教消失的方向，眸光微微闪动。
    那是一股与超凡能力截然不同的能量，散发着邪恶不祥的气息。
    看来这就是伪神赐予他们的力量。
    “首领万岁！！”
    “什么狗屁邪神！唯有首领才是世间真神！”
    当邪神压迫散去，灰烬黎明的众人爆发出惊天欢呼，他们一个个神情狂热的看着王座之上，那位宛若神明的男子——秦明神！
    这一刻，原本一盘散沙的灰烬黎明，爆发出前所未有的凝聚力。
    这种凝聚力与九大神教类似，充斥着狂热的信仰。
    可以想象的是，从今以后，这些人将成为秦明神的铁杆支持者，一些狂热者甚至不亚于神教狂信徒。
    毕竟，神教的神在禁忌领域，而他们的神却在人间！
    最关键的是，今日一战，一神三帝五皇的名头彻底打响，日后不知会有多少人争着加入灰烬黎明。
    这正是秦明神的目的，神教对他而言不是帮手，而是垫脚石。 第675章 秦明神，叫叔叔    白野嘴角勾起一抹弧度，随手点燃了一根黑檀木雪茄，氤氲烟雾缓缓飘散，他眼神中浮现出淡淡的赞赏。
    这秦明神有点意思。
    神很欣赏这种有趣的人，正如易景然、博士、幽默飞镖人......
    无聊的世间，正因这些人才多了些许精彩。
    至于秦明神爱装逼？神不在乎。
    只有凡人看到别人装逼才会耿耿于怀，当你站在更高维度俯瞰，只会觉得有趣。
    就像成年人见到幼儿园小朋友吹牛，说我敢吃屎，你敢吗？
    至于之前神为何预知三秒未来，又加以改变？
    别问，问就是忘本。
    “首领，就这样放他们离去？万一他们转投联邦政府......”一身残破黑甲的典狱长面色凝重道。
    秦明神淡漠道：“正合我意。”
    话音落下，紫光巨人如梦幻泡影般消散，化作漫天紫辉倒灌进他的体内。
    那双瑰丽的紫色眼眸越发炽盛、神秘。
    白野脸色一黑，玛德，差不多得了，也不用每句话都装吧？
    正当他吐槽之际，秦明神的身上忽然出现异状！
    层层叠叠的人影在身上不断闪烁，老人、孩子、男人、女人......
    秦明神的轮廓逐渐模糊，无数叠影疯狂涌现。
    最终，叠影归一，一米九的身躯急剧缩水，眨眼间变成了一个唇红齿白的五岁男孩。
    好在，他的暗紫色西装颇具神异，竟也随着体型一起缩小，避免了光屁股的下场。
    众人的欢呼声戛然而止，愣愣的看着青铜王座之上，那个身着暗紫色西装的q版秦明神。
    一丝尴尬的气氛在空气中蔓延。
    新人们不明缘由，满脸茫然，但灰烬黎明的老人早已见怪不怪。
    “咳咳......”绘命师轻咳一声，手持折扇上前，淡淡道：“无需大惊小怪，正所谓奇人千相，这只是首领其中一种形态而已。”
    说完，他看向q版秦明神，语气和蔼如同哄孩子一样：“首领，我带你回去休息吧。”
    “不要！”小男孩小嘴微微撅起，不满喊道：“我要吃糖！”
    绘命师脸上的笑容顿时僵住。
    静！
    死一般的寂静。
    灰烬黎明的众人如同被施展了定身咒，愣在原地。
    皆是不可思议的看着q版秦明神，只觉心中有什么东西碎裂了。
    是滤镜。
    明明上一秒还是霸绝天下，比肩神明的无敌强者，结果下一秒就成了要吃糖的大胖小子，这种反差让众人短时间内难以回神。
    场中隐隐响起憋笑声。
    绘命师额头沁出冷汗，连哄带骗：“首领，这里没有糖，我带你回去拿好不好？”
    “不好！我就要现在吃！”小男孩生气的拍打着青铜王座。
    咔嚓！
    实心的青铜王座竟直接裂开数道缝隙，与此同时，伴随着他的发怒，整个宴会广场的大地都开始震颤，好似地震一般。
    绘命师大急，从身上一阵摸索，但他哪里来的糖？
    求助的目光赶忙看向一旁的典狱长。
    这位冷峻的男子面色一僵，嘴唇微动，嗡声道：“我也没有糖。”
    “糖！我要吃糖！我就要吃糖嘛！”小男孩的眼圈瞬间就红了，如同哭闹的熊孩子，小身板躺在宽大的王座上来回打滚。
    地动山摇的越发剧烈，好多人都难以保持站立。
    “哈哈哈......”
    一道毫不掩饰的嘲笑声响起，瞬间吸引了全场的目光。
    众人不禁愕然，谁？谁这么勇猛！？
    循声看去，只见那位天才科学家白先生正捧腹大笑，笑的眼泪都快出来了。
    “你......你要吃糖？秦明神要吃糖？哈哈哈......”白野笑的直拍桌子。
    绘命师等人的脸色骤然阴沉下来，自家首领被人如此嘲笑，他们脸上也无光。
    “白......”
    绘命师刚要开口，王座之上忽然响起不满童音。
    “你笑什么，不许笑！”
    旋即，铺天盖地的压力如潮水般向白野涌来，这一刻，他仿佛被天地所仇视。
    白野依旧在笑，他手掌一翻，一颗糖果便出现在手中。
    他没有随身携带糖果的习惯，只有携带蟑螂蛋白棒的习惯，不过他可以在神国里凝聚出糖果。
    外表、味道与真实的糖果无异，但离开神国之后，很快就会消散，吃了等于白吃。
    “想不想吃糖？”他如同诱骗小孩的怪蜀黍，指尖捏起糖果微微摇晃。
    q版秦明神腾的一下从王座上坐起，那双黑白分明的大眼睛瞬间直了，口水不断分泌。
    肉乎乎的小手朝白野伸出，“我要吃糖！”
    白野笑容更甚，“乖孩子，叫叔叔，给你糖吃。”
    绘命师脸色骤变，“不可......”
    “叔叔。”小男孩脆生生的喊着。
    “哈哈哈......真乖！”白野随手将糖果丢给了小男孩。
    小男孩神色一喜，两个胖乎乎的小手急不可耐的撕开糖纸，将草莓味的糖果丢进嘴里，浓郁的甜味迅速在口腔化开，甜的他眼睛眯起，美滋滋的。
    “谢谢叔叔。”
    “不客气。”心情颇为不错的白野有些感慨，还是这样的秦明神看着顺眼些。
    孩子还小，还没学会装逼。
    “首领，我那里还有更多的糖，我带你去吧。”绘命师急忙道，他怕再待下去白野又整出什么幺蛾子。
    吃到糖的小男孩也不再哭闹，乖巧的点头答应。
    绘命师立刻抱起小男孩，身形一闪便消失不见。
    一把手和二把手全走了，宴会上的众人面面相觑，你看我，我看你，不知是不是该继续下去。
    但也有不少人对白野怒目而视，他们认为刚刚的行为是对首领的侮辱。
    感受着空气中弥漫的敌意，白野淡淡的扫了众人一眼，“都看我做什么？没看你们首领刚认我做叔叔吗？再看，莫怪我替那不成器的侄儿教育教育你们！”
    “放肆！”
    “你竟然侮辱首领！”
    “天才科学家又如何？敢侮辱首领，我们......”
    瞬间群情激愤，白野在拉仇恨方面一向很有天赋。
    “住口！”典狱长沈执神情冰寒，低喝一声，瞬间镇住全场。
    “白先生是首领的客人，容不得你们放肆。”
    在他看来，就算白野的行为不对，但是否惩罚也要由首领来决定，而不是这些人在这里私自内斗。
    众人神情不忿，但又不敢发作，只得憋屈坐下。
    “还是你小子懂礼貌，合该你进步，等有机会我和侄儿说说，给你再提上一提，画......绘命师那个老银币德不配位，早该滚蛋了。”
    白野一句话将灰烬黎明一二三把手全得罪了一遍。
    沈执面沉如水，“白先生慎言。”
    “无趣。”白野撇了撇嘴，这小子跟个面瘫一样，没意思。
    他转身看向场中，朗声道：“接着奏乐接着舞！”
    众人看向沉默的沈执，沈执只是微微点头，很快音乐声再度响起，宴会继续。
    一时间，白野尽欢。 第676章 联邦议长杜静哲    “快走！我的神力已经耗尽，短时间无法召唤【漩涡】，必须赶快离开灰烬黎明的地盘！”
    五官扭曲成漩涡状的教皇低声疾呼，其余九大神教的众人亦是神色惊慌，不断狂奔逃离，显然还沉浸在神明虚影破碎的恐惧里。
    “该死的渎神者，等真神降世，他必将遭受神罚！”
    这些人一边跑一边骂，殊不知秦明神正在吃糖，并未来追。
    “不行，这样跑下去不是办法，吾等不能回各自神教，很容易被秦明神各个击破！”额头渗血的肉狱教教皇脸色阴沉道。
    “那应该怎么办？”有人问道。
    肉狱教教皇阴沉的目光看向东方，眼眸泛起一抹阴冷：“去联邦政府！既然秦明神渎神，那吾等就是帮助杜静哲，铲除秦明神！”
    “可是联邦政府一直在打击神教，这样冒然过去，恐怕......”
    “哼！”肉狱教教皇冷哼一声：“此一时彼一时，麒麟帅叛变，杜静哲独木难支，他在对抗灰烬黎明之时，岂敢同时与九大神教开战？
    现在，是他求着吾等的时候了。”
    .......
    次日。
    东洲联邦总部。
    一座隐藏在葱郁山林间的幽静庄园中。
    身着黑袍，浑身散发着浓重血腥味的肉狱教教皇独自一人踏入庄园。
    入口处，一位白发白眉，身穿白色长袍的赤足男子早已恭候多时。
    此人虽须发皆白，但容貌却十分年轻。
    淡漠的黑瞳扫了肉狱教皇一眼，淡淡道：“议长在里面等你。”
    肉狱教皇紧盯着白发男子，瞳孔微不可察的收缩，嘴上却不咸不淡的笑道：“不愧是联邦先知，竟提前预测到本教皇要来。”
    白发男子并未言语，看向他的目光如同在看一具尸体。
    他转身朝庄园深处走去。
    肉狱教皇跟在后面，眸光逐渐泛冷。
    很快，他被带到一处走廊。
    那是一条长长的走廊，两侧立着一排排彩绘琉璃窗，琉璃上绘着七彩的奇异纹路，阳光穿透时，走廊地面被投下五彩斑斓的影。
    十分漂亮、瑰丽，但又异常死寂。
    走廊中除了肉狱教皇的脚步声，再也听不到其他声音。
    白衣男子驻足在走廊外，淡淡道，“议长就在里面，请。”
    肉狱教皇眼眸微眯，看向走廊深处尽头。
    那是一间石牢，灰白色的质地泛着冰冷的寒气，唯一的一处小窗口也被锈迹斑斑的铁栅栏封住，里面是无尽黑暗，隐约能看到黑暗中有某种生物在蠕动。
    肉狱教皇走到长廊尽头，隔着石牢大门，暗暗心惊。
    好浓郁的血肉气息！
    他眼眸微微张大，有些不可置信，这等血肉气息竟然远超自己这位教皇。
    要知道血肉可是肉狱教的权柄。
    该死！这到底怎么回事？如此浓郁的血肉气息，杜静哲肯定早已引起肉狱之神的注视，为何他没有成为神选？
    肉狱教皇强压下心中惊骇，不动声色道：“杜议长，吾乃肉狱教教皇......”
    他话还未说完，石牢内骤然响起一道苍老、沙哑的声音，像是砂纸在摩擦。
    “近一些。”
    肉狱教皇一怔，不知是不是错觉，他竟在这苍老之声中，听到了一些细碎的呓语。
    他上前一步，再度开口：“杜......”
    “再近一些。”
    他眼中闪过一抹警惕之色，不着痕迹的靠近半步。
    正在这时，唰！
    一道漆黑触手从石牢窗口的栅栏缝隙闪电般探出，径直的袭向肉狱教皇的面门。
    肉狱教皇嘴角泛起一抹冷笑，他早有预料，身子诡异般的向后飘动，躲过了那条漆黑触手。
    可下一秒，他脸上的笑容僵住。
    本该坚硬的地面竟传递出一种柔软、滑腻的触感。
    他僵硬的低头看去，瞬间脸色狂变！
    不知何时，原本坚硬的青石地板竟变成了一层猩红血肉，而他的脚早已深陷血肉之中。
    肉狱教皇骇然抬头，惊恐的眼球在眼眶中疯狂挪移，四周的墙壁缝隙中，血肉喷涌而出，翻卷出暗红的筋络与粉白的脂肪。
    刚刚瑰丽的七彩琉璃玻璃，此刻已然变成了白色半透明的肉膜，正不断收缩，扩张。
    整个长廊完全变成了类似胃袋一般的东西。
    啪嗒！
    一摊粘稠黄绿色的液体从天花板滴落，落在肉狱教皇的脸上。
    滋滋！
    剧烈的腐蚀声响起，那滩液体缓缓滑落，而他的脸皮也跟着掉了下来。
    肉狱教皇凄厉惨叫，可笑声中竟夹杂着一丝丝愉悦，他似是在享受痛苦。
    “哈哈哈......原来如此！你被麒麟帅伤到了灵魂，现在已经难以掌控身体了。”
    血肉长廊之中，那道苍老的声音再度响起，“味道不对，是血肉分身吗？”
    “不错，我确实是分身前来，杜静哲还不赶快停手，现在只有我肉狱教能帮你，我可以助你重塑肉身。”
    肉狱教皇的双脚已经完全融化，可他却丝毫不慌，语气中甚至带着几分居高临下的施舍。
    在他看来，杜静哲根本无法拒绝自己的帮助，他不由对接下来的合作更多了几分把握，甚至有机会占据联邦主导权！
    然而，杜静哲的声音依旧低沉、沙哑。
    “连真身见我的勇气都没有吗？”
    “你！”肉狱教皇大怒，“杜静哲，你现在已经自身难保，唯一办法就是加入我肉狱教，以你的资质，不仅能成为肉狱之神的神选，还能获得九大神教的助力。
    届时，区区秦明神根本不是你的对手！”
    “从秦明神那里吃了闭门羹，所以过来找我吗？”
    血肉之中那道苍老的声音古井无波，如同在陈述事实一般，缓缓说道：“连秦明神都看不上的东西，你觉得我会看上吗？
    像你这样的蝼蚁，最大的价值就是成为我的养料。”
    话音落下，四周的血肉墙壁疯狂蠕动，无数肉须从血肉中探出，如蛇般狂舞。
    肉狱教皇的空间被不断压缩，他惊怒交加，口中颂念不知名的咒语。
    冥冥之中，一道至高无上的意志降临了。
    恐怖的虚影从肉狱教皇身上冉冉升起，疯狂收缩的血肉墙壁竟被强行撑开。
    他脸上的惊慌尽去，嘴角勾起一抹冷笑：“敢在伟大的肉狱之神面前玩弄血肉，你.......”
    “滚。”
    杜静哲沙哑低沉的声音如惊雷般响起。
    瞬间，一股强横到极致的威压横扫而出，肉狱教皇背后正在浮现的虚影轰然破碎。 第677章 不！老师不可能还活着！    砰！
    随之碎裂的还有肉狱教皇的身躯，他整个人如同炮仗一般爆炸，血肉横飞。
    血肉长廊彻底收缩，四周光线归于黑暗。
    无尽的黑暗之中，只有令人牙酸的咀嚼声。
    不知过了多久，白发白袍的先知缓缓踏入崭新的七彩琉璃长廊，恭敬的站在石牢之前。
    “议长，夜莺发来消息，黑皇后目前在皇后村养伤，计划可以实施了。”
    令人牙酸的咀嚼声缓缓停止，杜静哲苍老沙哑的声音从石牢中传出。
    “很好，行动吧。”
    先知点了点头，但并未离去。
    “还有事？”杜静哲问道。
    “还有一件小事，据夜莺消息，黑皇后在回村途中结识了一位名叫白先生.......”
    “谁？！”
    震耳欲聋的咆哮声炸响，石牢的大门瞬间开裂，浮现出道道裂痕。
    仿佛有一只庞然大物要从石牢中破门而出。
    先知微微皱眉，他不知道为何杜静哲如此激动。
    他继续道：“一位名叫白先生的天才科学家，夜莺说此人投奔了灰烬黎明，甚至和黑皇后发生口角，黑皇后不想让他加入灰烬黎明，但他执意要去。”
    石牢深处，一双苍老浑浊的眼眸原本因惊愕而瞪大，但此刻听完先知的话，又缓缓闭合。
    看来是巧合，这世上的白先生太多了，不可能是那位存在，毕竟他已经消失了太久，太久......
    而且，那一位不善科研，甚至讨厌科研，这天才科学家一听就不是他。
    最关键的是，他怎么可能去投奔秦明神？
    这般想着，杜静哲的思绪不受控制的飘忽。
    脑海中不由浮现出一道模糊的身影，哪怕对方的外貌一点也记不起，但那道梦魇般的身影曾是他埋藏在心底的噩梦。
    即便他现在实力强大到无人能敌，但想起当年种种，总有一种童年阴影的感觉，挥之不去。
    那个男人......
    大灾变之初的最强超凡者、气血武道的开创人、灾瞳的拥有者、人类文明的先驱者.......更是他杜静哲的老师！
    杜静哲不敢想象，如果那个男人还活着，此时会有多强？
    不！老师不可能活着！
    他很清楚老师的性格，以老师的为人，但凡活着，世界各地都将响彻老师的传说。
    可这么多年过去了，老师就如同人间蒸发了一般，哪怕他发动联邦势力去找，也找不到任何踪迹。
    也正因为找不到，他才敢篡改历史，自封天命......
    其实，这何尝又不是一种试探？事实证明，无论他再怎么篡改历史，老师依旧没有出现。
    看来老师真的死了。
    他猜测，老师可能因为太过自负，闯入禁忌领域并死在了里面，所以才会销声匿迹。
    “议长？议长您在听吗？”先知眉头紧皱，他刚刚将黑皇后与白先生经历的种种简略的说了一遍，结果却没得到任何回馈。
    看来议长被麒麟帅伤的太重了，灵魂受损，连带着肉身也失控了。
    “嗯，听到了，无关紧要的小人物无需在意，我只要黑皇后！”杜静哲沙哑道。
    “议长放心，一切都在计划之中，等抓到了黑皇后，这世上将再没有人能阻挡您的脚步。”先知微笑道。
    石牢陷入死寂。
    但杜静哲封闭已久的心脏却微微颤动。
    他内心中浮现出一抹强烈渴望。
    只要得到了黑皇后，就算那个男人真的回来了，我也无所畏惧！！
    .......
    “还没研究出斩断禁忌链接的方法吗？”
    实验室内，言院长与言知衍对视一眼，嘴角苦笑。
    言院长看着不耐烦的白先生，苦笑道：“白先生，这才刚过去一天，搞研究哪有这么快的？”
    白野知道自己有些强人所难了，但神不可能怪自己，所以只能怪言院长和言知衍太笨了。
    “你这联邦首席科学家是怎么当的？走后门当上的吧？”
    言院长嘴角苦涩更浓，偏偏又不敢反驳。
    毕竟若是没有白先生的研究笔记，他们到现在还是一头雾水呢。
    白野并不是故意压力二人，主要是他的时间真的不多了，昨天睡了一觉，在禁忌领域低头一看，都特么快见底了。
    “白先生，您来的正好，我们的研究遇到一些难点，正需要向您请教。”言知衍推了推黑框眼镜，拿起桌上一沓厚厚的研究资料，浑身散发着神难以抵抗的精神污染就走了过来。
    白野顿感大事不妙，“停！”
    “我怎么和你说的，不要总想着让我教，你要有自己的研究思路。”
    “白先生误会了，我不是想直接参考您的思路，我只是想让您看看我的思路是否正确。”
    言知衍也不等白野拒绝，直接说出了自己的思路以及目前遇到的难点。
    “我认为，要斩断禁忌链接，首先要充分了解禁忌领域，如果连原理都搞不清，再多的研究也不过是误入歧途。
    但难点就在于，无论我运用任何方法，都无法探查禁忌领域，哪怕学习了白先生创造的灵魂承载禁忌能量的办法，加强了探测器，也只能窥探到边缘。
    探测器这条路是走不通了，最好能借助灵魂的特性，直接链接上禁忌领域，这样才能更好的探测。”
    “嗯嗯，思路不错。”白野煞有其事的点了点头。
    得到肯定的言知衍心中大定，继续侃侃而谈：“对于如何利用灵魂链接禁忌领域，我已经有了初步的想法。
    现实与禁忌领域就像两座孤岛，只有搭建起连通两者的桥梁，咱们才能借助桥梁探测，我为其命名为灵魂搭桥法.......”
    白野的眼眸陡然瞪大：“等会！？什么法？”
    言知衍平静的推了推黑框眼镜，“灵魂搭桥法。”
    “【灵桥】！？”
    白野脱口而出，心中愕然，这特么不就是博士的【灵桥】吗？
    言知衍微微一怔，低声呢喃：“【灵桥】？这名字倒是很贴切，看来白先生也赞同我的办法了。”
    我赞同你****！
    老子在后世好不容易毁掉了【灵桥】，你小子又要给我搭建一条？？
    白野紧紧的盯着言知衍，眼中闪过一抹狐疑，这小子长的和博士也不像啊。
    话说博士叫什么来着？
    怎么想不起来了？
    该死的绘命师！
    虽然忘了博士叫什么，但白野突然想起，博士曾提到过自己的导师......
    卧槽？！
    你小子就是博士的导师？
    一脉相承的【灵桥】是吧？
    玛德，原来【灵桥】最初建立的灵感都是我启发的。
    白野脸色隐隐发黑，有种搬起石头砸自己脚的感觉。
    这叫什么事啊，过去的我给未来的我使绊子？ 第678章 我是禁忌源头？一派胡言！    “白先生，您这样看着我做什么？是我的方法有什么问题吗？”言知衍虚心请教道。
    “何止是有问题，简直有大问题！”
    “什么问题？”
    额......
    白野声音一滞，不过下一秒就想好怎么忽悠了。
    “现在没有桥梁，禁忌领域对现实的污染都如此严重，你有没有想过，一旦搭建了【灵桥】，那现实会怎么样？”
    言知衍微微皱眉：“【灵桥】会成为禁忌领域污染的通道？可是白先生，【灵桥】只是刚刚提出来的想法，谁也不知道它建成后的具体效果，如何断定【灵桥】会加重污染？”
    我特么见过！
    白野一看言知衍执着的样子，就气不打一处来，这要是在污染如此严重的超凡动乱时代搭建了【灵桥】，那他也就不用活了，嘎巴一声就死在禁忌领域里了。
    真实想法如此，但话却不能直说。
    只见白野面色一沉：“你以为如此浅薄的办法我没想到吗？其实【灵桥】我早就研究过，我可以十分肯定的告诉你，【灵桥】必会加重污染。
    以现在的污染程度，一旦【灵桥】搭建，世界必将毁灭。”
    言知衍一愣，原来白先生早就想到了这个办法，甚至还专门研究过，怪不得能一瞬间就起出如此贴切的名字。
    “不愧是白先生。”
    他暂时打消了搭建【灵桥】的想法，仔细品味着白先生的话。
    以现在的污染程度？
    那岂不是说，等以后污染程度降低，搭建【灵桥】就没那么危险了？
    不知道我此生还能否等到污染降低的时候，或许明渊可以。
    “说来说去，你不就是想知道禁忌领域里面有什么吗？”
    “是的白先生，只有先了解禁忌，才能斩断禁忌。只是没有【灵桥】，我又如何了解禁忌领域呢？”
    言知衍眉头紧皱，苦思冥想。
    白野微微一笑：“很简单，我告诉你不就行了。”
    言知衍顿时愕然，旋即，他神情激动起来：“莫非白先生早已探测过禁忌领域？！”
    “咳咳......”白野清了清嗓子，负手而立，“确实。”
    言知衍与言院长激动的对视一眼，两人赶忙拿起纸笔，眼巴巴的看着白野，如同认真听讲的小学生。
    “你们听好了，禁忌领域类似无尽深海，深海的黑暗中充斥着许多伪神，就是昨天宴会上出现的那些东西。”
    沙沙......
    两人疯狂记录，写完之后，两人齐刷刷抬头，继续眼巴巴望着白野。
    “禁忌领域再往下，存在九道巨大漩涡。”
    “九道漩涡？”
    两人顿时眉头紧皱，似是在思索漩涡的含义。
    白野可没时间等他们自己想出答案，对于他不知道的东西，他们可以自己想。
    但对于他知道的东西，那就必须好好卖弄一番了。
    “当初......”白野眼中闪过一抹追忆之色，声音也低沉了几分，像是在讲述一个久远的故事。
    与此同时，神国内响起响亮的翻书声！
    “我为了验证一个极端变量的猜想，铤而走险触碰了禁忌领域的观测阈值，在意识与领域边界交融的瞬间，所有常规的物理规则、能量逻辑全部失效了。
    当时我灵机一动，用特制的神经锚点把意识钉在维度断层上，硬生生撑开一道只有意识能穿过的缝隙。
    就在那片极致的黑暗缝隙中，我清清楚楚的看到了九道漩涡.......”
    “等等白先生！”言院长好似顶着满脑子的问号，求知道：“按照现有场论与维度边界模型，禁忌异常结构的表征稳定性极低，你是如何在非惯性观测系下，观测到具有固定数量、固有轨迹的漩涡？”
    言知衍紧跟着问道：“白先生，神经锚点的空间分辨率与场强约束，最多只能稳定皮层电位与局部神经集群，请问你是如何做到跨纬度锚定的？”
    白野：“.......”
    你们两个魂淡这么较真干什么！？
    他面色一沉，不悦道：“这么简单的问题还要问我？
    这就是我为什么迟迟不告诉你们，我的科研思路的原因。
    因为和你们解释起来太麻烦，甚至我解释了，你们也不见得能听懂。”
    两人如同犯错的学生一般，被训斥的低下了头。
    见二人惭愧，白野这才满意的点了点头，继续道：“你们两个能听懂就听，听不懂就自己回去慢慢想，不要打断我。”
    “是白先生。”
    “我刚刚说到哪了？”白野已经忘了自己说了啥，刚才的话他都无法再复述一遍。
    “九道漩涡。”言知衍低声提醒。
    “对对对，九道漩涡，以你们的科研水平这辈子也研究不出来那九道漩涡是什么，我就直接告诉你吧。
    经过我精密的测算，我发现那九道漩涡与神忌物003神.九瞳有关。
    如果我的推算结果没错，那九道漩涡就是用来承载神.九瞳的。”
    随着白野的讲述，两人心中早已掀起滔天巨浪。
    “神.九瞳？”
    “禁忌领域中居然还有专门承载神.九瞳的地方？”
    他们没想到白先生居然对禁忌领域研究的如此之深，他们耗费多年，连禁忌领域门都进不去，结果白先生不仅进门了，甚至连底部有什么都观测的清清楚楚。
    “白先生，那九道漩涡就是底部了吗？下面还有东西吗？”
    额......
    白野很想说有，他就在下面睡觉，但这话说出来也没人信，甚至会误导两人的思路。
    他只得模棱两可道：“有，九道漩涡之下的存在已经超越了人类的理解，根本无法用语言形容。”
    言知衍眸光闪烁，黑框眼镜遮挡着他眼中的异样光泽。
    超越人类理解？无法用语言形容？
    这就是真理吗？
    一旁的言院长眉头紧锁，隐隐抓住了一丝缥缈的灵感。
    “深海底部是九道漩涡，漩涡底部是无法形容的存在......莫非是禁忌源头？”
    “源头？”白野眼眸微眯，我是污染源？
    言院长点了点头：“我也只是猜测，我听闻大灾变之前，人类顶尖科学家似乎就在研究禁忌领域的源头。
    按照正常逻辑，白先生你说的无法形容的存在，还是在禁忌领域最深处，确实疑似禁忌源头。”
    白野脸色一黑，差点要骂街。
    一派胡言！分明是白神以一己之力镇压所有禁忌伪神！ 第679章 你什么时候觉醒的？    言知衍若有所思，“如此说来，那九道漩涡有点像封印，它们原本应该承载神.九瞳，但神.九瞳不知因何原因失踪了，所以禁忌源头的力量开始扩散。
    这很有可能就是大灾变产生的原因！”
    白野的脸色更黑了，他感觉自己很快就要被扣上大灾变元凶的帽子了。
    该死，导致大灾变的元凶不应该是画家吗？
    “白先生！我想我可能想到办法了！”言知衍忽然说道。
    又来！？
    你的挂一直没关是吧？
    白野愕然的看着言知衍，这小子不愧是博士的导师。
    “什么办法？”
    言知衍推了推黑框眼镜，定定道：“神.九瞳！”
    “你的意思是说，集齐神.九瞳，重新投入到漩涡之中，将我......禁忌源头重新封印？”白野差点说成将自己封印。
    “我现在也只是推测，不过这也算一个方向，可以尝试。”
    言院长沉吟道：“可是去哪收集神.九瞳？这可是神忌物003，现有的任何手段都难以探查，满世界的去找无异于大海捞针。
    而且就算找到也无法收容......”
    “你们先讨论着，我回去补觉。”白野忽然出声，随即便神临走了。
    他确实是回去补觉了，因为他要去禁忌领域。
    别人没有神.九瞳，但他有！
    灾瞳在他手里，妄瞳在小九和陆沉那。
    白野打算先试试灾瞳，该死的大眼珠子在自己身体里住了这么久，也该交房租了。
    .......
    皇后村。
    春风漫过小山坡，满山遍野的小野花肆意开着。
    一袭米白色棉布长裙的少女身影，正环抱双腿，坐在野花丛中。
    她垂着眼眸，长睫毛在眼下投出浅浅的影，指尖无意识的捏着一朵柔软的小花，目光却摇摇望向远方，望向那连绵的天际线，望着那望不到的人。
    四周越是鸟语花香，她眼底的那点黯然就越清晰。
    风光再好，无人共赏；春色再浓，难慰相思。
    “魂淡小白！”唐果不满的撅着嘴，哪怕几天过去了，她依旧耿耿于怀白野的不告而别。
    对于这个与众不同，救了她两次，还多次敲她头的男人，她总是难以忘怀。
    唐果从未见过这样的男人，他活的肆意张扬，却不显半点做作，高兴时，会毫无顾忌的大笑；生气时，会黑脸怒骂。
    哪怕明知自己是联邦通缉犯，他也毫不在乎，随手斩杀联邦中将。
    即便禁忌病缠身，有时连行动都需要自己背着，可他眉宇间从未沾染半点阴霾与绝望。
    他像一阵不受任何束缚的风，来时坦荡，去也潇洒。
    “姐姐！”孩童嘹亮的呼喊打断了唐果的思绪。
    唐一辰兴奋的从山坡下跑来，“姐姐，你快去看看我种的树！”
    唐果本想拒绝，但又想起上次唐一辰发病的样子，只得勉为其难的起身。
    “昨天不是刚看过吗？怎么又看？”
    唐一辰兴奋的小脸通红，手舞足蹈：“今天不一样了，小树长的可大可大了！”
    唐果略感无语，一天功夫能长多大......
    然而，当她回到家时，
    “天老爷！怎么这么大！？”
    唐果仰着头，目瞪口呆的看着自己院子中，那棵拔地而起，五米多高大树。
    枝叶繁茂，郁郁葱葱，像是一把巨大的绿伞，严严实实的盖住了整个院子。
    唐一辰双手叉腰，得意洋洋道：“我没骗你吧姐姐，小树就是长的可大......”
    他的话还未说完，便被唐果一把拽了过来。
    唐一辰有些吃痛，一抬头却对上了姐姐严肃的面庞。
    “一辰，你什么时候觉醒的？”
    “什么觉醒？”唐一辰眨了眨黑白分明的眼睛，有些茫然。
    “就是超凡能力，你的超凡能力应该和植物有关，不然刚种下的小树苗怎么可能一夜之间长成参天大树？”
    “啊？这是超凡能力吗？”唐一辰小脸懵懂，他伸出小黑手，一抹充斥着璀璨生机的绿光从掌心绽放。
    与此同时，他脑海中原本模糊的信息逐渐清晰起来。
    【森罗万象】！
    “我也是超凡者了！？太好了姐姐，我以后也能保护村子了！”唐一辰激动的跳了起来。
    然而唐果的脸上却没有丝毫喜色，反而隐隐苍白。
    “姐姐，我想起来了，好像是上次发病的时候，我睡了一觉就觉醒了。
    姐姐？”
    唐一辰敏锐的发现姐姐似乎并不开心。
    “你怎么了姐姐？”
    “姐姐没事。”唐果心疼的看着唐一辰，认真嘱咐道：“一辰，你记住，轻易不要动用你的超凡能力。”
    “为什么？”唐一辰不满的噘着嘴，像是一个刚得到新玩具的小孩，结果玩具却被家长收了起来。
    “没有为什么！你听姐姐的话，不然姐姐就生气了！”唐果严厉呵斥，心中的苦涩却抑制不住的蔓延开来。
    原本唐一辰只是活不到成年，但至少能活几年。
    可现在，唐果无法确定自己的弟弟能否活过明年。
    超凡之力对禁忌能量有极强的吸引力，这也是超凡者最先感染的原因，一些强大的超凡者可以掌控禁忌能量为己用，但这些人放眼东洲都是凤毛麟角。
    更多的人则是彻底失控，变为怪物。
    而唐一辰，一个七岁的孩童，禁忌病缠身，他无论如何也不可能如那些顶尖强者一般，掌控禁忌能量。
    所以，觉醒超凡对于他而言，不是幸事，而是催命符！
    “我知道了，姐姐。”唐一辰委屈的低下了头，眼角余光却不断看着一旁的‘小树’。
    .......
    皇后村之外，那连绵的苍茫山脉之中。
    数十道白色身影，如同寒雪落崖，静立在山脊线上。
    他们身穿统一的制式白色将军服，剪裁利落，线条冷硬。
    在苍绿群山的映衬下，刺眼的如白色墓碑。
    “洛上将，皇后村就藏在这片山脉之中。”一位肩膀上镶嵌着三颗星的中将，对着为首女子恭敬道。
    女子身着一袭挺括的白色联邦将军服，纤腰收紧，肩线笔直如刀，两侧肩章上，四颗金星冷光凝沉。
    而在第四颗金星旁，还勾勒着一枚淡淡的星痕，彰显着她与其他上将的不同。
    洛知微，联邦七上将之一，封号【玉衡】，取自北斗七星。
    七位封号上将代表的不仅仅是上将，更是【掌控】禁忌能量，拥有完全领域，五星大将后备役。
    洛知微眼眸微眯，在山巅眺望，那双如冰琉璃般剔透的双眸很快便锁定了一处山洞。
    冷艳的脸上缓缓勾起一抹冷笑。
    她的笑容虽冷，却宛若冬日梅花，不是娇柔，而是孤绝冷傲，美的惊心，也冷的刺骨。
    “找到你了.......黑皇后。” 第680章 神加速了自己的死亡    阴冷潮湿的山洞中。
    一队身穿白色将军服的人很快来到山洞尽头。
    那是一面巨大的石壁，石壁两侧屹立着两尊狰狞巨大的石狮子。
    洛知微高挑的身材在石狮子面前，渺小如蝼蚁。
    “龙级禁忌物？”冷艳的脸上没有丝毫表情，她缓缓抽出腰间白刃细刀。
    刀刃出鞘的摩擦声在死寂的山洞中清晰可闻。
    “洛上将请等一等！”一名面容阴柔的长发男子忽然出声制止。
    洛知微的长刀出鞘一半，微微顿住，她侧目看了一眼阴柔男子，声音冰冷道：“叶中将，何事？”
    名为叶中将的阴柔男子微微一笑，“这龙级禁忌物防御力惊人，当然，以洛上将的实力，自然能将其破开，但难免会耽误一些时间，甚至打草惊蛇。”
    洛知微柳眉轻皱，“叶中将有何高见？”
    “高见谈不上，不过夜莺已经探得密码，只需回答密码即可开门。”
    叶中将从白色将军服中掏出一张纸条，递了过去。
    “给我做什么呢？你为何不直接开启？”
    “洛上将，密码是需要语音输入的，黑皇后毕竟女人，而我是个男人，还是由您来输入比较保险。”叶中将微笑着，只是眼中却多了一丝看好戏的意味。
    他心中满满恶趣味，十分期待这位联邦冰山女将军接下来的样子。
    洛知微没有多想，接过纸条一看，顿时愣住。
    她沉默片刻，随即不动声色的将纸条递出。
    “我的记得叶中将的超凡能力是【千面】，可以变成任何人的样子，你直接变成黑皇后再输入密码岂不是更稳妥？”
    叶中将连连摆手，“那可不行，我虽然能变成任何人，但我有个原则，那就是从来不变女人，这是我身为男人的底线！
    再者说了，黑皇后说的不是官话，而是巴蜀土话，我记得您不是中庭本地人吧，好像和黑皇后是一个地方的......”
    “嗤......”洛知微握着刀柄的手掌不自觉收紧，牙缝中挤出一道气音。
    她的另一只手紧紧捏着密码纸，眼睛盯着上面的文字，嘴唇紧抿，表情又嫌弃又羞耻。
    叶中将心中暗笑，嘴上却催促道：“洛上将，请快点，迟则生变，你也不想完不成抓捕黑皇后的任务吧？”
    洛知微手中的密码纸瞬间褶皱，她神情冰冷，背对众人，如英勇赴死般孤身朝石狮子走去。
    待走到石狮子跟前，嗡——！
    石狮子像是突然活了过来，原本石质的双眼骤然变成猩红，如四道聚光灯般打在洛知微的身上。
    低沉沙哑的声音突兀响起：“密码。”
    呼......
    洛知微深吸一口气，像是做了很大的心理斗争。
    朱唇轻启：“新.....新米嘛斗是......”
    刚开了个头，那白皙的脸上便浮现出一抹羞怒的红晕。
    握着刀柄的手掌吱吱作响。
    她再度深吸一口气，好似破罐破摔般喊道：“永远补药喊劳哒怼米嘛！！”
    喊完之后，山洞陷入诡异的安静。
    洛知微身后的众人一个个瞪大眼眸，嘴巴不自觉的死死抿住，生怕一不小心笑出声来。
    叮！
    “密码正确。”
    轰隆隆——！
    石壁缓缓打开，露出一片漆黑。
    “走吧。”洛知微低声撂下两个字，随即便飞速冲进洞口，根本不敢让任何人走在自己前面，生怕被看到那早已恼羞成怒的羞红脸颊。
    叶中将憋笑十分辛苦，看着对方逃一般的身影，两个肩膀不断耸动。
    该死的黑皇后！这个女人不知道什么叫丢脸吗？竟然设置这种丢人的米嘛......密码！
    漆黑的通道中，洛知微脸色恢复的很快，但心情却十分糟糕。
    不过只要一想到很快就能抓捕黑皇后，她的心情稍稍平复。
    .......
    “卧槽！”
    无尽深海中，白野的惊呼声响彻。
    他如同被绑上巨石坠入深海的溺水者，直线下降。
    而那块巨石就是他左眼眶中的猩红眼眸——灾瞳.厄烬！
    就在刚刚，白野为了尝试神.九瞳能否封印禁忌领域，他动用了灾瞳的力量。
    结果灾瞳显露的那一刻，他原本缓慢下降的身子陡然加快，如果说原来是乘坐电梯下楼，那现在就是直接下楼，不走门的那种。
    “滚泥马的大眼珠子！”
    惊怒交加的白野直接关闭了灾瞳，并在心灵空间中将其一脚踢飞。
    恐怖的下落之势瞬间止住，然而为时已晚。
    他惊愕的发现，自己居然在转圈。
    完全被卷入深海的漩涡之中，随着漩涡的旋转而不断转圈。
    脚下便是巨大无比的黑洞，漆黑、深邃，宛若深渊巨兽的血盆大口。
    这个距离，他已经完全看不到其他黑洞了，视野彻底被属于灾瞳的那个巨大黑洞占据。
    “这叫什么事啊！？”白野欲哭无泪，他端坐在漩涡边缘，围绕着漩涡中心点开始公转，一圈又一圈。
    他亲手加速了自己的死亡。
    在禁忌领域中，他的预知三秒未来根本没用，这里仿佛没有时间概念，不然也不会这么倒霉。
    这大概是他这辈子做过最后悔的事.......但神不会后悔。
    所以神选择怪罪于......
    我****绘命师！
    “哎，看来收集神.九瞳的办法没用，灾瞳在我体内，除非时间耗尽，将灾瞳完全解封，才能将其分离，再丢入漩涡之中。
    不然灾瞳会拉着我一起下沉。
    但问题是，完全解封的灾瞳是个反骨仔，只想占据老子的身体，肯定不愿乖乖填坑。”
    白野郁闷的盘算着，或许应该去找其他神.九瞳来填坑。
    妄瞳？
    不，不行，妄瞳如果填坑，那后世就没有妄瞳了，未来全乱了，必然会触犯时空定律，我也会被抹除。
    看来只能找除了灾瞳和妄瞳以外的神.九瞳了。
    .......
    皇后村。
    晨雾还缠在青青山坳间，野花开的漫山遍野，粉白的花瓣顺着清澈溪流飘向田间。
    农户们坐在田地里抽旱烟，孩童追着彩蝶奔跑，炊烟混着稻香在风里飘扬。
    这里没有战火，没有纷争，人们天真的以为岁月能永远静好。
    直到......数道猩红之光撕裂了这份安宁。
    恐怖的气血冲天而起，狂风席卷，漫天云层都被震碎。
    农户忘了耕种，孩童茫然的站在原地。
    所有人都愣愣的看着被气血染红的天空，那浓重的血色如海啸般蔓延至整个皇后村。
    而生活在这里的人，身上同样蒙上了一层血色阴霾。 第681章 黑皇后，是白先生出卖了你    “黑皇后，这次你逃不掉了。”
    冰冷的女声冻彻心扉，在皇后村上空响起。
    正在和唐一辰种树的唐果骇然抬头，只见一袭纯白将军服身影屹立苍穹，凌冽的狂风吹拂的衣袂翻飞，墨色长发随风飘荡。
    那双冰冷的眼眸正居高临下的俯瞰着她。
    “洛知微！！”唐果的瞳孔骤然收缩，致命的危机感笼罩全身。
    当初面对玄武大将的追杀，她没有慌，但现在，她真的慌了。
    不是怕了洛知微这位封号上将，而是这里是皇后村，有她需要守护的村民。
    “这不可能，你怎么会找到这里？谁告诉的你密码！？”
    洛知微嘴角勾起一抹讥笑：“你觉得呢？”
    唐果一怔，像是突然意识到了什么，脸颊以肉眼可见的速度失去血色。
    知道密码的只有三个人，她自己、唐欣、小白。
    她和唐欣一直待在皇后村，小白却不告而别......
    “是.......”唐果张了张嘴，声音轻的像风中残烛，破碎的不成调，连一个完整的名字都吐不出来。
    心口像是被人活生生刨开，掏走了所有温热，只剩下冰冷的空洞，疼的她难以呼吸。
    洛知微冷笑，“看来你已经猜到了，不错，正是你喜欢的那位白先生。”
    她的话犹如钢针一般，狠狠刺入唐果的心脏。
    “姐姐，我就说那姓白的不是什么好人！”一旁的唐一辰气的小脸涨红。
    他的话让备受打击的唐果悚然惊醒。
    “快跑一辰！去找白天！”
    “我不......啊！”
    唐一辰的话还未说完，就被唐果直接扔飞了出去。
    唐果知道他如今成了超凡者，摔一下死不了，所以就扔了。
    “哼！你们一个也跑不了！”
    洛知微浑身涌现出猩红气血，抽出腰间长刀，如彗星坠落般朝唐果袭来。
    唐果浅褐色的双眸中闪过一抹决绝，垂落的指尖猛地抬起，米白色棉布长裙无风狂舞。
    那双刚刚盛满心碎的眼眸，彻底化作死寂的寒锋。
    没有怒吼，没有歇斯底里，只有一声轻得近乎虚无的低喝——
    “领域展开.万刃归墟。”
    轰——！
    天地骤然色变！
    以她为中心，空间像是被无形之刃层层刨开，出现了无数道触目惊心的漆黑裂痕。
    苍穹之上，亿万道银色锋刃缓缓探出云层，如万剑出鞘，刃身泛着璀璨银光，密密麻麻的悬满整片天空！
    大地变得千疮百孔，像是被无数道剑痕斩裂，一道道银色锋刃斜插满地。
    “领域展开.永寂冰狱！”
    在唐果展开领域的同时，独属于洛知微的领域瞬间绽放。
    天地像是被拉入冰河末日，光线被冻成惨白，空气凝结成锋利的冰屑，狂风卷着碎雪簌簌落下。
    苍穹之上垂下数以万计的冰晶天柱，将整个皇后村全部锁死。
    领域之内，没有生机，没有温度，只有永恒的冰封与死寂。
    两大领域相互叠加，相互磨灭。
    那漫天银色锋刃隐隐有被冻结的趋势。
    “斩！”
    唐果低喝一声，亿万锋刃铺天盖地的朝洛知微斩去，刃如雨落。
    洛知微眉目生寒，周身恐怖的寒气让她的墨色长发如被霜雪覆盖，变成了冷白。
    “冻结！”
    裹挟着白雪的狂风自大地倒灌，轰然砸在漫天锋刃之上。
    寒风席卷而过，刀锋冻结，万刃归墟的斩击被强行凝滞，无数银色锋刃在绝对零度中化作静止的雕像，冻结在半空。
    唐果的小脸渐渐失去血色，她尚未复原的伤势在加重，可眼神却越来越冷，她抬手一指，那些被冻结的银色锋刃竟发出清越龙吟之声。
    锋刃剧烈嗡鸣，下一秒银光乍破，漫天冰晶应声而碎。
    洛知微眼中寒光一闪，精神力狂涌将领域催动到极致。
    她誓要战胜黑皇后唐果，这也是她主动接这次任务的原因。
    作为联邦七上将中唯一的女性，她无数次被人拿去和五皇之一的黑皇后对比。
    她自信不弱于黑皇后，但外界的声音却认为，无论实力还是美貌，皆是黑皇后更胜一筹。
    她不服！
    黑皇后不过是一介通缉犯，而她可是联邦七上将之一，未来的五星大将！！
    漫天寒气席卷，与银色锋刃激烈交锋。
    锋刃撕裂冰封，寒冰冻结刀锋。
    两人不计代价的对拼，而曾经安宁如仙境的皇后村，此刻在两大领域的碾压下，已然化作废墟。
    不过村民们并未死去，无论是唐果还是洛知微，都在刻意避开村民。
    这是一场锋与寒的对决，联邦七上将vs五皇！
    万刃归墟，斩尽虚妄，断尽一切！
    永寂冰狱，冰封万物，囚禁众生！
    “黑皇后，你看看这是谁？”领域边缘，叶中将漫不经心的讥笑声忽然响起。
    唐果用余光看去，顿时如遭雷击。
    “唐欣！！”她声如泣血，心急如焚。
    此时的唐欣被叶上将挟持在怀里，一柄联邦制式长刀横在那娇嫩白皙的脖颈上，一道淡淡的血痕随之浮现。
    “姐姐！你不要管我！”唐欣眼眶通红，纤细的四肢激烈的挣扎着，但她根本不是叶中将的对手。
    “快放开她！！”唐果怒喝，亿万银色锋刃仿佛感知到主人的愤怒，一时间漫天尽是龙吟之声！
    而洛知微的领域竟浮现出道道裂痕，隐隐有被斩断的趋势。
    叶中将眼眸微眯，眸中寒光闪烁，手中长刀再近半分，唐欣娇嫩的脖颈顿时被割破，鲜血直流。
    “收起领域，不然我立刻杀了她！”
    唐果怒火一滞，漫天龙吟之声戛然而止，她用力握紧的拳头无力垂下。
    “谁让你来打扰我的？我不是让你去抓村民吗？”
    被打搅的洛知微神情愠怒，她要的是堂堂正正击败黑皇后，而不是靠这种下作手段赢。
    面对质问，叶中将随意的撩了一下飘逸长发，淡笑道：“洛上将，莫不是忘了先知大人的命令？”
    洛知微紧咬牙关，她知道自己再也没机会堂堂正正击败黑皇后了。
    先知亲自嘱咐过，要活捉黑皇后，并且不能伤害村民，要将村民一起活捉。
    当时她还奇怪这道命令，但先知给出的解释是......
    永远不要激怒黑皇后。
    她的力量源自信念，极端的愤怒会激化无坚不摧的信念。
    现在，看着差点破碎的领域，洛知微隐隐明白了先知的用意。
    可她还是不服，她始终不认为拼尽全力的自己会输。 第682章 血泪美人图    叶中将微笑道：“黑皇后，只要你收起领域，乖乖束手就擒，我不仅会放了唐欣，还会放了所有村民。
    毕竟我们前来只为抓你一人，这些普通人对我们也没用。
    我以联邦的信誉发誓！”
    唐果心疼的看着一眼被挟持的唐欣，又看向远处正在围捕村民的数位准将。
    村民有大狗白天的保护，但面对围攻，白天也逐渐落入下风，洁白的毛发早已被鲜血染红。
    她......陷入沉默。
    她孤零零站在白雪皑皑的大地之上，四周是一位位联邦将军，那一尘不染的白色将军服随风飘荡。
    他们冷漠的注视着她，每一双眼眸都带着居高临下的审视，将她所有的骄傲与反抗，尽数笼罩。
    而在身后不远处，瑟瑟发抖的村民们惊恐哭喊，老弱妇孺缩成一团，绝望的目光落在她孤单的背影上.....
    唐果彻底陷入两难的绝境。
    她身前是白衣如刀的强敌，身后是命悬一线的稚弱。
    天地辽阔，却只剩她孤身一人，站在冰雪覆盖的废墟中央，孤立无援。
    “好，但你先放了唐欣。”曾经被白野誉为很有力量像小母牛的声音，此刻变得沙哑低沉。
    紧握的双拳让指节泛白，略微尖锐的指甲扎进掌心，泛起一抹殷红。
    “只要你关闭领域，我立刻放了唐欣。”叶中将手中长刀再度逼近半分，唐欣痛呼一声，鲜血已然染红衣衫。
    “姐姐......”
    唐果大急，随着她心念一动，漫天银色锋刃应声而碎，星星点点的银光随风飘落。
    她关闭领域。
    领域的对决，就像是两位手持枪械的人，关闭领域等于丢掉枪械。
    “终于上当了。”叶中将微微一笑，没有丝毫要放了唐欣的打算。
    “你卑鄙！你不是说我关闭了领域就放了唐欣？你刚刚可是以联邦信誉起誓！”唐果惊怒交加，死死的盯着叶中将。
    “不好意思，联邦没有信誉。”
    叶中将对着洛知微使了个眼色，“交给你了洛上将。”
    洛知微面色十分难看，但她不能违背联邦的命令。
    恐怖的寒气轰然爆发，朝唐果的身躯席卷。
    顷刻间，唐果身上便覆盖了一层寒霜，她的发丝被染成霜白，连睫毛都结冰了。
    晶莹剔透的寒冰顺着双脚往上蔓延，一寸寸冻结肌肤。
    那原本在风里轻扬的白棉长裙，瞬间被寒气锁死，柔软的布料冻成剔透的冰棱，层层裙摆凝固成冰琢玉雕的花瓣，冷硬、绝美，又带着窒息的死寂。
    眼看寒冰已经漫过腰肢，唐果忽然抬起手掌，架在了自己的脖子上，锋锐的银光抵着白皙的脖颈，一道血痕隐隐浮现。
    “放了所有人，不然我立刻自杀！”
    洛知微动作一顿。
    叶中将微微皱眉，嘴上却笑道：“通缉犯用自己的命威胁联邦将军？黑皇后，你不觉得你的行为很可笑吗？”
    唐果只是冷冷道：“你们若真想杀我，在我关闭领域的那一刻就可以做到，可洛知微却选择用寒冰一点点封住我。
    虽然不知道你们的目的，但你们一定不想我死。”
    见目的被戳破，叶中将的脸色骤然难看起来，他挣扎片刻，咬牙切齿道：
    “好，我放人！”
    “我要亲眼看着他们先走。”
    唐果手掌如刀对着远处的虚空狠狠一划。
    一道亮银色斩击破空而出，瞬间在虚空中撕开一道裂口。
    “白天！带大家走！”
    “汪汪！”远处的白天发出悲愤的呜咽，但看着主人决绝的眼神，它只得转身离去。
    叶中将眼眸微眯，只是看着，并未阻止，反而轻轻一推，将唐欣也推了出去，任由对方和村民一起逃走。
    而那些准将们也不再追捕村民，他们严阵以待的分散在唐果四周，随时准备动手。
    “姐姐！我不走！”唐一辰泪流满面，哭喊着要冲过来救唐果，但却被白天一口叼住，丢到了空间裂缝之中。
    见村民全部离去，叶中将阴沉道：“人我已经放了，该你履行承诺了。”
    唐果的手却并未放下，那张被风雪染白的脸上，勾起一抹冷冽的讥笑。
    “不好意思，黑皇后也没有信誉。”
    下一瞬，掌刀对着脖颈斩落。
    叶中将脸色狂变，急中生智的他仅仅用了一句话，便让黑皇后停了手。
    “唐欣是夜莺！！”
    掌刀戛然而止，滴答、滴答......
    殷红的鲜血自脖颈滴落，半空中便化作猩红冰晶，随后在地面碎裂成无数细小冰碴。
    一滴、两滴、三滴......
    刺目的猩红冰晶像是唐果脚下盛开的红玫瑰，妖艳、冰冷。
    夜莺！
    不是一个代号，而是联邦谍报部门的统称，负责对外对内的情报、渗透、间谍、斩首等等。
    唐果的手无力垂下，凄美而绝望的笑着：“......怪不得，我早该想到的。
    抱歉小白，是我错怪你了。”
    她曾怀疑白野，也未曾怀疑唐欣，毕竟唐欣跟了她许多年。
    可当窗户纸被戳破时，曾经一些被忽略的蛛丝马迹便浮上心头。
    为什么唐欣长的像她幼时孤儿院的妹妹？
    为什么她离开灰烬黎明之后，会被联邦精准追杀，甚至次次被发现藏身之处？
    为什么唐欣迷失在虚假的历史时，一直口口声声的狂热呼喊杜议长？
    想通一切的唐果不再寻求自杀，因为她知道，此时唐欣正和村民们一起逃跑。
    只要有唐欣在，无论村民们跑到哪里，都会被联邦抓到。
    她若死，大家都会死。她活着，或许可以保大家一命。
    那双浅褐色的眼眸绝望闭上，一滴晶莹的泪珠从眼角滑落。
    与此同时，寒冰疯狂蔓延，泪水还未落地便被冻结在肌肤之上，与脖颈处淡淡的殷红相融，凝成一抹凄艳到极致的红。
    她彻底被寒冰覆盖，整个人被封在厚厚的坚冰之中，睫毛凝着霜，脖颈染着血，眼底是散不尽的悲凉。
    一动不能动，一语也不能言，思维也陷入停滞，如同被时光与寒冰一同埋葬的绝美雕像。
    冰与血，红与白，泪与霜......
    共同构成了一幅血泪美人图。 第683章 三天后，审判黑皇后！    “呼......”叶中将如释重负的松了一口气，后背早已被冷汗浸透。
    活捉黑皇后，这是议长下的死命令。
    如果他带回去的是黑皇后的尸体，那他也将变成一具尸体。
    哪怕他父亲是大将青龙也无用。
    整个联邦，无人敢违背议长的意志，除了已经叛变的麒麟帅。
    “洛上将，走吧，去追捕皇后村村民。”
    叶中将对着一旁面若冰寒，一直注视黑皇后雕像的洛知微说道。
    听到他的声音，洛知微眼中闪过一抹厌恶。
    名义上，她这位封号上将是领队，可实际上真正主事的却是叶中将。
    因为人家有个好爹，比她更靠近权力中心。
    “黑皇后已经落网，何必还要抓那些村民？”
    “这些村民可是有大用。”叶中将神秘一笑，“他们是让黑皇后认罪的关键。”
    “认罪？”
    “不错，联邦计划三天后当着天下人的面，审判黑皇后！
    黑皇后是个硬骨头，她肯定不会认罪，说不定审判之时还会口出狂言，但如果用整个皇后村的人命来威胁，你猜她会不会乖乖就范？”
    洛知微的脸色越发冰寒，似乎对这种行为十分不齿。
    “对待通缉犯，直接杀了就行，何必如此麻烦。”
    “当然不行，通缉犯多了，但黑皇后不一样，她身份特殊，不仅是五皇之一，还是灰烬黎明的人。
    如今联邦政府和灰烬黎明正在开战，若是咱们活捉黑皇后，并当着天下人的面进行审判，逼她认罪，承认联邦的正义性，揭露灰烬黎明的黑暗面。
    这将大大提升联邦威望，打击灰烬黎明的士气！
    而且这更是一次诱敌计划，倘若灰烬黎明来救黑皇后，必将落入联邦设下的层层陷阱。
    若是不救，呵呵......”
    叶中将笑的更开心了，“连自己人都保护不了，他秦明神还有什么脸面自诩为神？”
    说着，他不禁感慨：“真不愧是先知大人，当真智多近妖，多年前便设计安插唐欣，让其潜伏在黑皇后身边，凭借其酷似黑皇后已死去多年的妹妹的长相，成功取得信任。
    多年谋划，一朝收网，让秦明神陷入两难境地。
    无论救与不救，都是死局，这是赤裸裸的阳谋，根本无解。”
    叶中将忽地哑然失笑，笑着拍了拍额头：“不好意思，有点得意忘形了，差点忘了任务，走吧洛上将。”
    然而洛知微却冷冷道：“你自己去吧，黑皇后实力强大，我必须时刻看守，不间断的加强寒气，以防她脱困。”
    叶中将并未在意，在他看来，一群村民又能翻起什么浪花？
    “也好，那就劳烦洛上将抓紧带黑皇后回联邦吧，以免生变。”
    随后，大获全胜的联邦将军们欢快离去，一道道白色将军服身影腾空而起，金色肩章在阳光的照耀下璀璨至极。
    而笼罩在皇后村上空的暴风雪，却久久未曾散去。
    曾经如桃花源般的宁静村庄，彻底被白雪掩埋。
    漫山遍野的小花死于寒风，袅袅炊烟的屋舍沦为废墟，田间奔跑的孩童不见踪影，荷锄耕作的乡人再无归期。
    日光沉落，山河失语。
    只剩风雪，一遍遍吻过这片死寂。
    而在这死寂的冰天雪地，一棵被风雪染白的大树忽地摆动枝叶，白雪簌簌落下......
    刺目的雪地中，一抹鲜嫩翠绿冉冉升起。
    .......
    一处密林中。
    巨木参天，浓荫如盖，淡紫色的天光从树枝缝隙间漏下，照在一群仓皇而逃的村民身上。
    他们跌跌撞撞的在盘根错节的林间奔逃，湿滑的苔藓裹着腐烂的污泥粘在鞋底。
    横生的荆棘被慌不择路的撞开，在衣衫、手臂、脖颈留下渗血的口子，但却无人敢停下半分脚步。
    因为联邦将军们追上来了。
    皇后村的村民们不明白，为何联邦的人追上的如此之快，逃命的他们也来不及过多思考。
    “快！快跑！去灰烬黎明找秦明神！”一位面容黝黑的中年男子焦急呼喊。
    “只要咱们有一个人能活着跑到灰烬黎明，唐丫头就有救了！”
    这些心思淳朴的村民很清楚自己帮不上唐果的忙，他们唯一能做的，就是去找秦明神。
    他们知道唐果是灰烬黎明的人，更知道这世上只有秦明神才能对抗联邦政府。
    姐姐，你一定要等我！
    年仅七岁的唐一辰跑在队伍的最前面，他虽然年龄不大，但因为是超凡者的缘故，速度竟比成年人还要快。
    尤其在这树林中，不知为何，他的速度更快了，甚至感觉不到疲惫。
    唐欣落在众人后面，神情惊慌的奔跑着，时不时回头看向身后，似是在担心追兵。
    而队伍中，那条雪白的大狗白天却消失不见。
    据皇后村村民身后十里处。
    白天拦在林间，白色鬃毛被风掀的猎猎扬起，它脊背紧绷，前爪死死扣住地上的腐土，森白獠牙外露，低沉的咆哮从胸腔传出。
    目光死死的盯着高坡之上，那一队白色将军服身影。
    叶中将上前一步，迎风而立，白色将军服随风飘荡。
    他轻慢的捋了捋有些散乱的长发，漫不经心道：“你们好歹也是联邦准将，却连一条狗都拿不下？”
    准将们面色难看，其中一人说道：“中将大人，这狗有些特殊，像异化兽却没有畸变，其实力......”
    叶中将轻轻抬手，制止了对方的发言。
    “再特殊也只是狗。”
    忽地，他双手一抬，身上的白色军大衣顺势脱落，身旁的一名准将赶忙接住衣服。
    “也不知联邦监察部是干什么吃的，全都是闭着眼睛盖章吗？
    真是什么人都能混进将官序列。”
    众准将的脸色越发难看，心中早已怒骂，联邦监察部最该监察的人就是你叶川！
    联邦最大关系户，仗着父亲是青龙大将，这才混上中将序列。
    所有人都知道叶川是靠关系上位，只有他自己不知道。
    因为他从小就打遍同龄人无敌手，逢年过节，青龙大将都会组织聚餐，将一众属下召集起来喝酒。
    那些属下基本都带着家属，其中不乏叶川的同龄人。
    一群武将聚在一起，除了喝酒吹牛，自然就是比武切磋。
    也就是在那时，叶川发现了自己强大的天赋，那些将官的子女，没有一个是他的对手，甚至年龄大几岁的，也敌不过他。
    成年之后的叶川，为了超越父亲，加入联邦政府，主动要求从最基层的士兵做起。
    为了不被特殊照顾，他去军营第一天便直接找到最高首长，明确要求，不要因为我父亲是青龙大将就对我特殊照顾！
    可即便如此，当叶川一年升三级，成为最年轻的中将后，背后还是遭到不少非议。
    不过他已经看淡了，也懒得和那些庸人解释，世人都觉得他是靠关系上位，但只有他自己心里清楚，他靠的是实力！
    从底层士兵一步三个脚印，摸爬滚打，屡立战功，才当上的中将！ 第684章 神忌物120【百族主】    除去碍事的衣物，叶中将随意的朝白天走去，脸上挂着微笑，勾了勾手指：“嘬嘬～”
    “汪！”
    白天瞬间露出獠牙，四足骤然发力，地皮都被掀飞，身形宛若白色闪电般袭来。
    速度之快，堪比瞬移！
    叶川第三声嘬还未出口，整个人脸色大变，身上的猩红气血疯狂涌出，仓皇凝聚出【铠】。
    下一瞬！
    砰！
    一只巨大的白色狗爪横空而来，狠狠拍在叶川腹部，他引以为傲的【铠】宛若纸糊。
    “呕......”
    他瞬间躬成虾米状，如离弦之箭般倒飞出去，撞倒一片树木。
    白天还想乘胜追击，但被一众准将联手挡住。
    准将们虽然心里解气，可他们知道，若是叶川死了，他们回去就得承受青龙大将的怒火了。
    双方激烈交战，白天实力虽强，可终归四爪难敌众手，身上的伤痕逐渐增多，原本迅捷的速度也变慢了许多。
    眼看白天即将落败，这时，远处的树木废墟中，一道怒喝之声响起。
    “都滚开！让我来！”怒不可遏的叶川从废墟中走出，毫发无伤。
    因为青龙大将给了他一件防御型的龙级禁忌物。
    他喝退众人，拔出腰间长刀朝白天冲去。
    此时的白天早已成了一只血色大狗，视线都变得模糊，它根本来不及反应，一柄凌冽刀光狠狠刺中心脏。
    噗嗤！
    叶川拔出长刀，潇洒的一甩刀身血水，居高临下的看着倒地不起的白天，冷笑道：“不堪一击。”
    一旁浑身带伤的众准将敢怒不敢言，但其中也有聪明人在拍手叫好。
    “叶中将果然神勇！我们合力都拿不下的强敌竟被叶中将一刀毙命！
    真不愧是青龙大将的儿子，虎父无犬子啊！”
    叶川嘴角微微勾起一抹得意笑容，但很快敛去，他转过身对着众人平静道：“我是我，他是他！
    我的战绩是我一人一刀打出来的，而不是靠父亲的名号坐享其成。
    以后不必再提我父亲青龙大将，你们只需记住，我是叶川，不是谁的儿子，仅此而已。”
    说完之后，叶川不动声色的扫了众人一眼，见众人满脸震惊之色，顿时心生满意。
    他相信自己不依靠父辈，全靠自己努力的精神已经折服了众人。
    正欲再讲两句，忽地，一道巨大的阴影从头顶投下。
    叶川一愣，回头看去，只见一只浑身黑羽，身高五米的黑鹰正冷冷的盯着自己。
    此刻，他这才意识到，原来那些准将不是因自己的话而震惊。
    “叶中将小......”
    砰！
    叶川被巨大的黑羽翅膀扇飞出去。
    “这是什么怪物！？”
    “刚才不是狗吗？怎么现在变成了黑鹰？”
    众准将惊怒交加，没人关心叶川，因为他们知道叶川有个好爹，给了他龙级禁忌物护体，这一下肯定死不了。
    他们更关心眼前的黑鹰，以及......
    那铺天盖地席卷而来的‘黑云’
    千鸟鸣叫之声响彻天空，原本紫色的天空骤然变得黑暗，密密麻麻的鸟类异化兽成群结队的飞来，在众人头顶盘旋。
    “是它操控了鸟群！”
    “我想起来了！”一位准将看着化作黑鹰的白天惊呼，神情骇然：“它.....它是【百族主】！神忌物120【百族主】！！”
    这些准将终于明白过来，为何一只不是异化兽的大白狗会如此强大。
    这根本不是什么狗，而是【百族主】！
    一个靠吞噬超凡能力，解锁百族形态，统领百族的强大怪物！
    【百族主】的强大不在于自身，而在于对百兽的号召，它拥有什么形态，便能掌控对应族群。
    在皇后村，没有异化兽让白天掌控，但来到这片广袤森林，它的力量开始显现。
    “原来是神忌物，怪不得没被我杀死。”叶川又从废墟中爬了起来，两次被击飞的破防也因为神忌物三个字化解了。
    输给狗丢人，但输给神忌物不丢人。
    这次他学聪明了，没有冒然冲过来，而是看着众准将与鸟群厮杀。
    叶川眼眸闪烁，有些后悔没让洛知微一起过来，要是有洛知微在，对付【百族主】自然不在话下。
    但现在让他回去找洛知微求助，他又拉不下来脸。
    思索片刻，他眼中闪过一抹精光！
    林间，叶川的墨色长发无风自动，原本挺拔的身形忽然泛起一层淡淡的流光。
    他的身高开始缩水，宽大的骨架也变得娇小，前胸缓缓隆起。
    面部轮廓变得精致而柔美，眉眼弯弯，鼻梁小巧，樱粉色的唇瓣，以及一双浅褐色双眸。
    唐果！
    叶川发动超凡能力【千面】变成了唐果的样子。
    ‘唐果’提着刀朝白天走去。
    “白天，让鸟群都散了。”
    正在战斗的白天忽然愣住，黄金般的鹰眼中露出兴奋狂喜。
    与此同时，‘唐果’对众人使了个眼色，那些准将立刻心领神会，迅速撤退了。
    而鸟群也被白天驱散。
    “汪！”白天重新变回大白狗，兴奋的朝‘唐果’跑来。
    毛绒绒的尾巴不断摇晃，湿漉漉的鼻尖蹭着‘唐果’，喉咙里发出温顺的低哼，像是在委屈，又像在庆幸主人的回归。
    然而，回应它的不是主人的抚摸，而是.......刺入心脏的钢刀。
    “呜......”白天发出痛苦的呜咽，黑白分明的眼睛中流露出一丝茫然与不解。
    这条大白狗不明白，为什么主人会伤害自己。
    体内的生机不断流逝，但大白狗的眼中没有恨意，只有委屈的询问。
    像是在问主人，它做错了什么？
    扑通！
    白天倒在了一片血泊之中，洁白柔软的毛发再次被鲜血染红。
    ‘唐果’嘴角勾起一抹讥笑。
    畜生就是畜生，空有武力没有智商。
    他很清楚【百族主】的特性，这是一只拥有许多条命的怪物，每吞噬一道超凡能力，不仅会解锁一种形态，还会增加一条命。
    只有生命全部清零，【百族主】才会死去。
    但这并不意味着世间将永久少了一件神忌物，神忌物是不灭的，是规则的化身，外力可以摧毁其实体，但永远无法摧毁其代表的规则。
    当承载神忌物的实体被破坏后，规则会隐匿世间，经历漫长的岁月孕育新生。
    如【百族主】这样的神忌物，一旦死亡，多年后将再度孕育重生，附着在随机动物身上。
    最开始附身的动物，便是初始形态。
    初始形态决定【百族主】的性格、习性。
    很明显，白天的初始形态就是狗，而狗的性格......是忠诚。 第685章 小狗也能许愿    很快，白天再次睁开双眼，它复活了。
    看着眼前熟悉的主人，它忘记了方才的剧痛，只以为是一场可怕的误会。
    它拖着颤抖的四肢凑了过去，脑袋轻轻抵着‘唐果’的裙角，发出委屈又带着哭腔的呜咽。
    “乖。”
    ‘唐果’笑着摸了摸白天的头，那条毛绒绒的尾巴顿时摇晃起来。
    下一秒，钢刀再度刺入白天的心脏。
    这是第二次。
    很快......第三次、第四次、第五次......
    白天的命越来越少，眼中的悲伤与委屈却越来越多。
    它有限的智商想不明白主人为何要杀自己，它不知道自己做错了什么。
    每一次重生，它总是第一时间奔向主人，蹭她的手，舔她的指尖，发出低低的、像哭泣一样的呜咽。
    把全部信任与忠诚尽数捧到她的面前，希望获得原谅，希望主人能像从前一样，抚摸它，陪它玩耍。
    然而，它每次得到的只有变本加厉的屠杀。
    ‘唐果’讥笑着挥舞钢刀，看着眼前这个一次次主动送死的蠢狗，心中早已乐开了花。
    【百族主】又如何？本中将只需略施小计，就能轻松将其斩杀！
    这次完成任务之后，我回去说不定就能晋升上将了！
    哈哈哈......联邦最年轻的上将！
    在‘唐果’的狂笑声中，不知多少次倒下的白天再也没有站起来。
    它没有挣扎，只是轻轻靠在她的脚边，用尽最后一丝力气，抬起那只毛绒绒的爪子，蹭了蹭主人的裙摆。
    眼里没有恨，只有最深的茫然与不舍。
    它似乎已经知道自己再也看不到主人了。
    但哪怕生命的最后一刻，它仍想让主人原谅自己，和好如初，像原来一样。
    砰！
    叶川一脚踢开白天染血的爪子，冷冷讥笑。
    “蠢狗，还真是蠢的可以，下辈子记得换个聪明点的物种！”
    他毫不吝啬的嘲讽着，丝毫不担心以后的【百族主】找自己报仇，因为每次回归本源再重生，就如同重新投胎一样，根本没有上辈子的记忆。
    午后的阳光薄的像一层蝉翼，覆在白天血染的身上。
    它躺在柔软的污泥里，胸膛的起伏越来越慢，像一台耗尽了发条的钟。
    白天的眼皮变得沉重，再也难以支撑，四周的黑暗如潮水般将它吞噬。
    意识开始模糊，世界却突然亮了起来。
    那是四年前的一个午后，也是这样的阳光。
    它缩在垃圾堆里，浑身脏兮兮的，听见少女蹲下来，带着一点嫌弃又藏不住好奇的声音：
    “呀，好丑的小狗。”
    下一秒，温暖的手掌覆上它的脑袋。
    “以后我就是你老大。”少女声音清脆：“既然是白天捡到的你，那你就叫白天。
    白天，叫老大。”
    “汪汪！”
    “白天你记住，有了好东西当然是老大先吃，老大吃完你再吃。”少女啃着鸡腿，把带肉的骨头扔给它。
    它蹲在少女的脚边，吃的津津有味。
    “白天，快吹蜡烛！哎呀，蜡烛不能吃，你个傻狗！”
    第一次过生日，她说小狗也能许愿。
    “白天，以后皇后村就是你的家，你要好好看家，我会经常回来看你的。”
    四年的每个细节具体的像昨天，少女的出现让懵懂的白天对明天有了盼头。
    它经常站在少女伫立的小山坡，等待着她回家，每次回家，它总能第一个看见。
    “白天...”
    “白天......”
    它的名字越来越远，少女的笑声亦是如此。
    名字是世界上字最短的咒语，一旦有了名字就有了羁绊。
    白天走了，留下了它和少女的故事，带走了一份爱。
    “哈哈哈......”
    一片温热的血泊中，叶川大笑，笑的十分畅快。
    他赢得了战斗，用最残忍的方式，利用一条狗的全部赤诚与忠诚，杀死了这世界上唯一毫无保留信任‘她’的生灵。
    有了这次战绩，从今往后，人们不再会说，他爹是青龙大将。
    而是说......他儿子是叶川！
    ......
    “和他们拼了！”
    皇后村的村民们嘶吼着，攥着锄头、柴刀、木棍，红着眼不顾一切的朝叶川等人冲去。
    叶川无聊的打了个哈欠，站在原地一动不动。
    任由锄头、柴刀落在自己身上。
    下一秒，猩红之光一闪而过，所有农具全部崩裂，那些村民们被震飞出去。
    孩童哭喊，老弱妇孺挤作一团，哭声压抑。
    他们尝试四散逃跑，但却被联邦准将们随手抓住，狠狠丢在地上，腿都摔断了。
    准将们只负责活捉村民，至于缺胳膊少腿的，那就和他们没关系了。
    “快跑！哪怕跑出去一个也好，啊......”之前带头的那名中年汉子被踹翻在地。
    他目眦欲裂的看着被抓捕的村民，手掌死死的抓着地上的泥土。
    只要能跑出去一个人，去灰烬黎明找秦明神，那唐丫头就有救了。
    他天真的希望被联邦的铁骑无情碾碎，在绝对的实力面前，他们一个都逃不了。
    人群中，唐一辰神情焦急，看着被赶羊一般的村民，他死死的握紧了拳头，他恨不得上去和这些人拼命，但他知道，这样只是送死。
    他不能死，他还得去救姐姐。
    唐一辰强迫自己冷静，仗着身材矮小的优势，他凭借人群的掩护小心穿梭。
    瞅准时机，他直接从人群缝隙中飞扑出去，跌落在草丛之中，打了好几个滚。
    他的动作自然瞒不住这些准将们的眼睛。
    叶川不耐烦的挥了挥手，“去把那小子抓回来。”
    “是，中将大人。”
    一名准将拱手领命，随即慢悠悠的朝唐一辰走去。
    一个孩子而已，就算让其先跑一千米，他也能随手抓到。
    唐一辰奋力逃跑，准将则是不紧不慢的吊在身后，也不见加速，偏偏两人之间的距离急速缩短。
    突然，唐一辰脚下一滑，整个人直接摔倒在地。
    他惊恐的看着不断靠近的准将。
    “你......你别过来！”
    准将神情不耐，根本懒得理他，直接伸手抓去。
    可就在这时，一股尿骚味传来。
    准将的手一顿，满脸厌恶的收回了手，看着眼前这个被吓的尿裤子的小子。
    “艹！真是麻烦！”
    本来他就嫌这黑小子脏，不愿意用手抓，现在尿裤子了，他就更嫌弃了。 第686章 皇后村最聪明的孩子    准将四下扫视，很快看到附近树上的藤蔓，不由眼前一亮。
    他一刀斩断藤蔓，打算做成绳子将唐一辰捆起来。
    可这一刀下去，就像捅了马蜂窝。
    遍布藤蔓的古树突然活了过来，上百条青绿藤蔓垂落而来，宛若一条条长蛇。
    每条藤蔓的顶端都垂着一个巨大的花骨朵。
    花骨朵从中间开裂，露出锋利森白的牙齿，朝着准将咬去。
    “异化食人花？”
    他越发不耐，抽出长刀朝食人花砍去，这些异化植物根本不是准将的对手。
    唰！
    刀光闪过，十几条食人花藤蔓应声而断。
    “啊！！”
    凄厉的惨叫声突然响起。
    准将一怔，只见刚刚那个被吓得尿裤子的小子，竟被食人花一口给吞了。
    咔嚓、咔嚓......
    食人花不断咀嚼，惨叫声戛然而止，鲜红的液体顺着花瓣滴落。
    那食人花边吃边甩头，将鲜红液体洒的漫天飞舞。
    准将眉头一皱，迅速闪身躲开。
    他缓缓收刀入鞘，嘴角讥笑：“算你小子倒霉，本来被抓回去还不用死，这下好了，非要逃跑。”
    准将看了一眼重新收缩回树上的食人花藤蔓，直接转身走了。
    死了一个孩子无伤大雅，只要这些村民还在，就足够威胁黑皇后了。
    “那小子呢？”叶川皱眉问道。
    “大人，那小子运气不好，被异化植物给吃了。”
    “你确定他死了？亲眼查看了？”
    准将立刻正色道：“属下亲眼所见，那小子尸骨全无，血流的满地都是。”
    他很自然的说了谎，就像领导问你方案认真做了吗？是个正常人都会说认真做了，而不是说，我瞎几把糊弄的。
    叶川点了点头，一个小孩子而已，死就死了，无伤大雅。
    他转头看向一旁的唐欣，赞赏道：“夜莺，这次你辛苦了，要不是你的情报，联邦也不会这么轻易就抓到黑皇后，回去之后我会像联邦为你请功，依我看，你的军衔可以往上提一提了。”
    唐欣神色平静，“多谢叶中将，为联邦奉献，不辛苦。”
    叶川大笑，指着唐欣对众人说道：“你们都学着点，这才是真正的联邦将士！”
    皇后村的村民们目瞪口呆的看着唐欣与叶川，缓了很久才反应过来。
    有人红着眼怒骂：“唐欣！你这个畜生，唐丫头拿你当亲妹妹对待，你居然出卖他！”
    “联邦的人都是你引来的！？你们居然还栽赃白先生，你们这群畜生！！”
    “闭嘴！”
    砰砰！
    一名准将用刀鞘将闹得最凶的几人狠狠抽翻在地。
    “行了，别给这些贱民打死了。”叶川轻描淡写的摆了摆手：“收队，回联邦。”
    在他的带领下，这些身穿洁白将军服的身影驱赶着灰头土脸的村民们，朝联邦进发。
    喧闹的树林重新变得死寂，只留下满地被踩碎的落叶和暗红血迹。
    沙沙、沙沙......
    阴冷的风吹的树叶簌簌作响。
    良久之后，巨树的树荫中，一条粗壮的食人花藤蔓缓缓垂下。
    食人花的嘴猛地张开，吐出一个浑身沾满红色汁液的男孩。
    唐一辰孤零零的站在原地，湿漉漉的头发不断有红色汁液滴落，那是食人花分泌的汁液。
    汁液混着泪水打湿衣衫。
    他并没有死，逃跑、尿裤子、被食人花吃掉、咀嚼声、血液喷洒，都是他为了逃生设计的。
    他很清楚，硬碰硬是逃不出去的，所以他选择金蝉脱壳，假死逃生。
    从一开始，逃跑就是为了去找食人花，他凭借超凡能力，早已感知到附近不远处有食人花树。
    尿裤子是为了让准将厌恶，保持距离，不会立刻抓住自己。
    咀嚼其实是他控制食人花的牙齿在摩擦，而血液则是食人花分泌的红色汁液。
    唐果曾夸他是皇后村最聪明的孩子，唐果没有看走眼。
    只不过，这位最聪明的孩子此刻也陷入到绝望与茫然。
    死寂阴森的树林中，只剩他孤零零一个人。
    唐一辰毕竟只是一个七岁的孩子，他从未离开过姐姐和村子的庇护。
    他不知道灰烬黎明在哪，更不认识秦明神。
    巨大的陌生感将唐一辰包裹，好似被天地遗弃。
    尤其是得知，唐欣是叛徒，背叛了村子，出卖了姐姐之后，他更加茫然无措。
    他不明白，为什么那个笑起来很好看的唐欣姐姐要背叛大家。
    他害怕，他想哭，他不知道自己一个人能做什么。
    “姐姐......”
    唐一辰低声抽泣，他不断的抹着眼泪，但泪水却越来越多。
    懂事的他甚至不敢出声，生怕联邦的人还没走远，听到声音。
    “别......别哭。”
    陌生、沙哑的声音在他耳边柔柔的响起。
    唐一辰大惊失色，猛地抬起头看向四周，但四周只有随风摆动的花草树木，空无一人。
    “谁！出来！我......我不怕你！”
    他如同受惊的小鹿，紧张扫视。
    这时，令人震惊的一幕出现了。
    风起林间，幽深的森林响起细碎的声音，所有的树木此刻都仿佛活了过来，向他发出温暖、柔和的声音。
    那不是人类的语言，而是由树叶沙沙声、泥土松动声、根系摩擦声汇聚成一种独特的、温暖的、森林独有的语言。
    千言万语汇聚成一句话。
    “你......还有我们。”
    .......
    东洲联邦总部。
    一座隐藏在葱郁山林间的幽静庄园。
    一位白衣男子，手里盘着乌木手串，正恭敬的站在石牢之外。
    正是联邦最神秘的存在——先知！
    “议长，黑皇后已经落网，村民也抓到了，不过有一个男孩中途被异化食人花咬死了。”
    石牢内，杜静哲低沉沙哑的声音响起：“无妨，死了一个孩子不算什么，影响不了大局。”
    先知顿了顿又道：“抓捕过程中出了一点小意外，黑皇后提前知道了唐欣是夜莺。”
    话音落下。
    整个石牢忽然剧烈震颤起来，石牢深处，仿佛有一头深渊巨兽在发怒，隔着坚硬的牢门都能感受到那股滔天怒火。
    “废物！通通都是废物！！” 第687章 神还在转圈圈    杜静哲好似受到了什么刺激，变得怒不可遏，就好像让唐果提前知道唐欣是夜莺，是什么重大失误。
    “如果不是联邦正在与灰烬黎明开战，四大将不能轻易离开，岂会出这种差错！？
    如果不是该死的陆沉重伤我，秦明神岂能如此猖狂？
    如果不是陆沉先遇到的老师......”
    杜静哲的精神状态似乎极其不稳定，身为联邦议长的他，竟然开始疯狂怪罪别人。
    面对愤怒的杜静哲，先知依旧平静，他淡淡道：“议长，不必担心，黑皇后提前知道了也无妨，一切都在我的计划之中。
    三天后，关于黑皇后的审判，我必能击溃她的信念。”
    杜静哲缓缓沉寂下来，石牢内只余下沉重的呼吸声。
    良久之后，他才道：“你有把握吗？”
    先知点了点头：“原本计划最后时刻再让黑皇后知道唐欣的身份，一举击溃其信念。不过即便计划出现偏差也无妨。
    我手里的牌还有很多，曾经被黑皇后拯救的人、她保护的村民、乃至她在灰烬黎明的朋友，都将成为重创她的刀。
    摧毁一个人的信念从不是激怒她，折磨她，苦难只会让她越发嫉恶如仇，坚定其信念。
    而是要让她失望，心如死灰的失望！
    三天后，她将会知道什么叫众叛亲离，哪怕是灰烬黎明的朋友，也不会来救她。
    当一个人彻彻底底被她所珍视的一切抛弃，被全世界视为敌人，她的信念将彻底破碎。
    到了那时，便是议长您吞噬念瞳之日！”
    “念瞳......神.九瞳......和老师一样的眼睛......”
    杜静哲呢喃呓语，他做梦都想有和老师一样的眼睛，只有这样，才能超越老师。
    忽地，他冷冷问道：“你确定秦明神不会来救？”
    先知自信一笑：“您请放心，黑皇后的审判早已被我宣传成陷阱，一个针对秦明神的陷阱。
    相信灰烬黎明肯定会得到情报的，秦明神的手下一定会劝阻他，不值得为了一个叛出灰烬黎明的人冒险。
    当然，以秦明神的性格，他一定会来，不为了救黑皇后，只因他是秦明神，他不会容忍任何挑衅。
    但是......绘命师会以008为饵，让他去攻打联邦2区，绝不会来1区打扰您的审判计划。
    秦明神会同意的，毕竟他的目标一直都是008！
    殊不知，2区不仅没有008，反而有真正的陷阱。”
    听到绘命师三个字，杜静哲冷冷一笑：“秦明神是个不错的对手，只是他做梦也想不到，绘命师是我的人。
    他自信能折服天下人，让所有人都追随他，最终，他会死于这份自信。”
    先知盘着乌木手串，微微一笑：“属下在此提前恭贺议长了。”
    .......
    灰烬黎明总部。
    青铜大殿之中。
    一袭暗紫色西装头发花白的老者端坐王座之上，听着绘命师的汇报。
    “首领，黑皇后被联邦抓走了，三天之后当众处刑。”
    “嗯。”老年秦明神淡淡点头，仿佛一切都在意料之中。
    绘命师轻摇乌木折扇，微笑道：“处刑地点在联邦1区，联邦的大量兵力都会埋伏在此，届时，咱们就可以趁虚而入，攻打联邦3区了。
    可笑那杜静哲还以为咱们的目标是联邦2区，特地将008转移到了3区，还在2区设下陷阱。
    殊不知，先知一直在误导他。”
    秦明神沉默片刻：“杜静哲为何不将008放在1区，自己眼皮底下，反而转移到3区？”
    “因为008必须安放在人少的地方，008一旦接触到禁忌能量就会开始疯长，而当今时代，每个人身上或多或少都有禁忌能量，1区是联邦总部，强者如云，禁忌能量的浓度太高。”
    “008真的能帮我解决能力问题？”
    “当然，008可以孕育神明，只要您成为真神，获得唯一性，能力问题自然迎刃而解。”
    “但我听说联邦曾使用过008，造就出来的不过是一些被污染的怪物。”
    绘命师神情狂热道：“您不一样！008固然可以孕神，但不是谁都有资格成神的！要看意志与实力，意志可以抵抗污染，而实力可以承载更多禁忌能量，孕育出真正的神格！
    空有意志没有实力，孕育出来的不过是半神罢了。
    而有实力没意志，只能孕育出类神的怪物。”
    秦明神沉吟片刻，苍老的脸上不由勾起一抹冷冽笑容。
    “杜静哲是个不错的对手，只是他做梦也想不到，先知是我的人。
    他自信能掌控天下人，让所有人都受他摆布，但他的掌控欲太强了，最终会害死他。”
    绘命师摇着乌木折扇，微微一笑：“属下在此提前恭贺首领了。”
    当联邦议长和灰烬黎明首领都在半场开香槟时，白野还在转圈圈。
    一圈、两圈、三圈......
    “玛德！转的老子头都晕了！”
    禁忌领域底部，那巨大的宛若星云般的漩涡中，白野一圈圈跟着旋转。
    他已经在这里转了一天，不出意外的话，他可以在这里转到死。
    自从进入漩涡之后，白野惊讶的发现，他似乎再也无法醒来。
    原本时不时会坠入禁忌领域，但过不了多久就会自动苏醒，可现在......他醒不过来了。
    不过神丝毫不慌。
    “时间......静止！！”
    嗡——！
    时间发出震耳欲聋的嗡鸣，一道璀璨至极的金光自他体内轰然爆发，如开天辟地的利剑，撕裂了禁忌领域的黑暗。
    白野下坠、旋转的轨迹骤然止住，他的意识被金光一点点抽离。
    当他再度睁开双眼时，已然回到了现实。
    柔软的床铺上，白野腾的一下坐了起来，他意识到必须尽快行动，寻找新的神.九瞳迫在眉睫。
    按照言知衍的推测，神.九瞳是延缓禁忌领域开启的关键，九瞳归位或许能彻底将其关闭。
    而超凡动乱这段历史中，即便到了最后，禁忌领域也没有彻底关闭，只是延缓。
    这也就意味着，他无需集齐所有神.九瞳，或许只需要一个就够了。
    而且他也根本没时间去收集所有神.九瞳。
    “那么......是哪一个呢？”
    白野喃喃自语，蓦地，他猛然抬头，脱口而出道：“渊瞳！”
    他回想起在机械神教与麒麟帅陆沉的对话。
    陆沉说，当初暴君击溃机械神教，他原本准备亲自出手教训暴君，但却被一位拥有渊瞳的神秘人毁掉了他的肉身。
    陆沉不知道神秘人是谁，但白野知道。
    那位神秘人正是未来的白先生。
    刹那间，一条清晰的历史脉络浮现。
    超凡动乱时代，麒麟帅叛变，带走小九与妄瞳，导致联邦政府空前虚弱，灰烬黎明趁机崛起，意欲推翻联邦政府。
    陆沉躲在北邙养伤，几十年后建立机械神教，正欲一统北邙之时，被白先生用渊瞳毁掉肉身。
    一念至此，白野眼中闪过一抹精光，答案已经显而易见了。
    “我应该是在超凡动乱时代得到了渊瞳，后来去的北邙暴打了陆沉一顿。
    如此逆推的话，渊瞳就是终结超凡动乱时代的关键。
    渊瞳在哪？”
    （家人们，新年期间葫芦也不会断更的，年假是什么？压根没听过。不要问我辛不辛苦，问就是为家人们服务。另外，文中的念瞳与渊瞳并没有写错。） 第688章 幕后黑手    白野眸光闪烁，他觉得自己距离时间闭环已经不远了，真正的历史即将浮出水面。
    三个关键点。
    一个强大且美丽的女人、神.九瞳、斩断禁忌链接。
    结合在一起就是......
    “我得到了渊瞳，然后与秦明神联手，斩断了禁忌链接，这......就是真正的历史！”
    神眼中闪烁着智慧的光芒！
    距离闭环只差最后一步，找到渊瞳！
    白野的食指与中指轻轻一夹，一张黑色骷髅牌凭空浮现。
    牌面翻转，一幅乌木画笔勾勒出的命运图录映入眼帘。
    【命中定】！
    在被污染的时空中，除去全知神明视角，最有可能找到渊瞳的能力就是......【命中定】！
    你可以说画家/绘命师坏，但不能说的他菜。
    一个能在过去未来一直搞事，还不死的人，其含金量不言而喻。
    橙红的火苗自骷髅牌一角燃起。
    火光逐渐覆盖牌面，细小的灰烬随风飘散。
    下一瞬，白野眼中浮现出一抹银光，那是由无数命运丝线组成的光。
    【命中定】可以修改命运，同样可以查看命运。
    只是不如全职神明视角那样直观，可以清晰的看到具体画面。
    银光覆盖的眼眸，让他的视线穿透了凡尘表象，落入无形无质的命运维度。
    冥冥虚空之中，亿万条银灰色命运丝线疯狂涌出，缠绕交错，密密麻麻的在他眼前铺开。
    每一根丝线都牵连着一个生灵的命运轨迹，世间众生之命运，尽在丝线中起伏流转。
    无数人影在丝线交织处沉浮，彼此牵绊、碰撞、分离，构成了世间亿万种因果。
    “渊瞳！渊瞳在哪？”
    白野企图在命运轨迹中搜寻渊瞳，结果他愕然发现，这世上根本没有渊瞳的命运。
    要知道，哪怕是一块石头，同样拥有命运轨迹。
    石头从山体滑落，掉落溪流，冲刷圆润，被人拾起，这种种变动便是石头的命运。
    但渊瞳没有命运。
    不止渊瞳，就连他拥有的灾瞳同样没有命运。
    白野若有所思，要么是神.九瞳凌驾命运之上，要么就是他的【命中定】还不够格查看。
    “艹！垃圾绘命师，煞笔画家！”
    神将失败的原因归结于绘命师与画家。
    “白浪费老子一次能力。”
    正当他吐槽之际，眼角余光扫到一处命运汇聚之地，陡然愣住。
    “这......这是......三个【命中定】！？”
    白野愕然，在无尽的命运线中，三颗由银色丝线交织而成星辰，分别身处三个不同的方位，银光闪烁，交辉相映。
    这三颗星辰两大一小，虽不在一起，却由银色丝线相连，本质同源。
    两颗身处灰烬黎明，一颗落在联邦总部。
    灰烬黎明的两颗银色星辰中，小的那颗代表白野自己，那是他施展【命中定】之后，意识在命运中的显化。
    他身旁的那一颗大的，自然是绘命师。
    那联邦的是谁！？
    其星辰大小竟与绘命师一般无二。
    白野脑海中冒出一个荒诞的念头。
    “这个时代真特么倒霉，居然有两个画家！？”
    “王八蛋成双了！？”
    与此同时，灰烬黎明中的绘命师与联邦总部的先知心有所感。
    两人皆是面色一变，神情震惊的看向天空。
    他们的目光仿佛跨越无尽维度，落入那编织众生命运的巨网，落入那颗微小的银色星辰之上。
    “谁！谁在窥探命运！？”
    “他为什么拥有【命中定】！？”
    “绝不能让他知道我的计划！”
    两人同时发力，无数交织的命运丝线骤然翻涌。
    “诶？”白野微微一愣，看着那两颗同时放光的银色星辰，银光如电流般顺着命运线落到了自己身上。
    下一刻，心灵空间中，黑色老鼠屎缓缓旋转，绽放出幽光，将银光尽数抵挡在外。
    “什么！？竟然能扰乱命运，他到底是谁！？”
    先知与绘命师意识到，计划中出了一个不可掌控的意外。
    正当他们焦急之际，冥冥之中，一道伟岸的意志降临了。
    当感受到那道伟岸意志时，两人的神情顿时放松下来。
    白野惊讶的看着四周的景象，无数命运丝线竟尽数汇入到一张横贯天地、笼罩众生的浩瀚命运巨网之中。
    巨网冰冷、威严、不容抗拒，世间万物的生死荣辱、兴衰起落，皆被巨网牢牢锁定。
    而在那无边无际的命运巨网之后，一道凌驾于命运因果之上的至高意志静静屹立。
    祂没有具体的形貌，像是无数命运线交织而成的聚合体，每时每刻都在变化。
    看到祂的那一刻，白野心中升起一抹明悟。
    祂......是命运！
    凝视命运时，命运也在凝视着你。
    叮！
    盘古u盘的提示音响起，一行疯狂闪烁的猩红字体浮现在白野视网膜中。
    【警报！警报！你已被命运锁定！】
    【你的命运线正在剧烈波动，命运发生严重偏离！】
    【神明正在注视你！】
    白野点了点头，对着【命运】说道：“神明正在注视你。”
    【命运】没有言语，只是代表着白野的那颗银色星辰，正被无数银线牵引，飞速上升。
    就像是提线木偶，即将被拉入主人手中。
    与此同时......
    【警报！警报！检测到当前时空出现重大异常！新时代神明强行改变历史节点，触发三级时间悖论，其行为导致未来时空链断裂。】
    【新时代神明的“未来存在性”将于10秒后彻底归零。】
    【10......】
    盘古u盘的倒数读秒刚一开始，便被白野打断了。
    “时间倒流！”
    那尊巨大的、不可名状的【命运】刹那间归于虚无。
    亿万银色命运线缩回虚空，不知所踪。
    所有画面开始倒放，白野也回到了房间里，食指与中指夹着一张即将燃烧殆尽的黑色骷髅牌。
    火光消散，灰烬倒流，完好无损的骷髅牌被他夹在手中。
    “玛德，好像无意间看到了什么不得了的大秘密。”白野嘟囔着，手掌一翻，骷髅牌便消失不见。
    他很淡定，全然没有见到伪神的惊讶，习惯了。
    这一次，他见的不是伪神虚影，而是本体！
    因为【命中定】的链接，他与伪神在命运巨网之上，来了一次面对面交流。
    名为【命运】的伪神有点古怪，祂散发的影响与其他伪神不同，不是那种诡异呓语，侵蚀理智。
    而是让自身命运线剧烈波动，发生严重偏离。 第689章 人们从不感激黑皇后    白野仔细回想着时间倒流前，惊鸿一瞥的命运巨网，那上面，灰烬黎明与东洲联邦的命运相互交织，相互倾轧。
    而坐落于两方阵营的银色星辰，延伸出无数命运线，搅动风云。
    “原来如此......
    导致灰烬黎明与东洲联邦开战，真正的幕后黑手是.......【命运】！
    而绘命师与联邦的那一位【命中定】拥有者，都是命运的走狗！
    他们是同一个人！
    两人拥有相同的命格，相同的灵魂，只是分属不同肉体。”
    白野眼眸微眯，他已经于命运之上，洞悉了这个时代最大的阴谋。
    “杜天命，秦明神都是【命运】的棋子，皆被绘命师玩弄于股掌之中，或许陆沉叛变也是他干的。
    而绘命师就是未来的画家。
    果然......一切都是画家搞的鬼！
    我****画家！”
    只是他有一点想不明白，那就是为何绘命师与画家长的不一样，且性格也不一样。
    绘命师相对成熟稳重一些，而画家是纯贱。
    而且画家的【命中定】明显比绘命师的弱，偷能力时就有所察觉。
    思索片刻，想不出答案的白野决定不想了。
    因为没有任何卵用，知道画家的真实身份，洞悉时代最大阴谋又如何？
    还是找不到渊瞳。
    “【命中定】是不能用了，不如问问开挂的博士导师！”
    白野想到了言知衍，这人的挂就没关过，目前得到的解决思路都是他提出来的，当然，这其中离不开神的指导与启发。
    “又过去了一天，看看你小子能给我带来什么惊喜。”
    ......
    “灰烬黎明......”
    “只要找到秦明神，姐姐就有救了......”
    荒野中，一个矮小的身影艰难前行。
    漫天的黄沙几乎要将他掩埋，风像是刀子一般，刮在那张稚嫩的脸上。
    这名七岁的孩子，瘦小的像是一截被风沙啃食的枯木，衣衫早已被撕成布条。
    嘴唇干裂的渗血，眼前一阵阵发黑。
    他随时都会倒下，但他的脚步始终没停。
    救姐姐！
    这三个字在他快垮掉的意识里一遍遍撞响。
    没人知道这短短两天功夫，七岁的唐一辰是如何穿越雨林、翻越高山、再只身踏入这无边的黄沙炼狱。
    “姐姐......”
    唐一辰眼前出现重影，他一头栽倒在地。
    四周的风沙似乎更大了，一层层覆盖着他瘦小的身子，几乎要将他彻底掩埋。
    忽地，地面上枯黄的杂草竟奇迹般的生长，以肉眼可见的速度抽芽、变青。
    这块死地像是被注入了生命，杂草疯长，蔓延，一层层缠绕，最后轻柔的盖在他的身上，将那小小的身子严严实实的裹在其中。
    风沙撞在草叶上，发出沙沙的声响。
    远处，一支商队正缓慢前行。
    “你们看，这鸟不拉屎的地方居然有块草地！”
    “真是见鬼了，你们有没有觉得，这草地长的很奇怪，怎么像是里面裹着个人？”
    .......
    不知过了多久，唐一辰觉得浑身都在晃，朦胧间，他好像听到几个人在说话。
    他悚然一惊，以为是联邦的追兵，根本不敢有任何异动。
    依旧保持装睡的样子，眼睛却悄然张开一道微小的缝隙。
    他发现自己正在一个车厢里，车内有几名腰间别着短刀、水囊的男人，正在聊天。
    这些人聊的兴起，谁也没有注意到醒来的唐一辰。
    “送完这趟货，我打算去乡下避一避风头，这些年也积攒了一些本金，我准备在乡下开个服装店养老。”一名络腮胡男子说道。
    “不是吧大哥，现在正值战乱，正是咱们兄弟几个赚钱的好机会啊，正所谓风浪越大鱼越贵......”
    络腮胡男子摇了摇头：“钱有命挣，也得有命花啊。你们还看不出来吗？灰烬黎明和联邦政府马上就要决战了，这次黑皇后被抓就是导火索！”
    偷听的唐一辰心中震颤，姐姐？太好了，姐姐没死！
    他这一路上最担心的就是姐姐被杀害了。
    然而，下一句话就让他的小心脏瞬间揪了起来。
    “大哥，你的意思是，明天联邦当众审判黑皇后就是大战开端？”
    “灰烬黎明难道会攻入联邦总部，去解救黑皇后？”
    络腮胡男子神情凝重，“无论救与不救，大战都不远了。
    现在外面铺天盖地都是审判黑皇后的新闻，联邦恨不得天下人皆知。
    他们的目的是什么？很明显就是借着审判黑皇后立威！明摆着设下陷阱等灰烬黎明的人去救。
    救，大战立刻爆发。
    不救，灰烬黎明的威望一落千丈，联邦气势高涨，肯定会趁着人心所向反攻！”
    一位带着黑帽子的年轻男子嗤笑道：“还人心所向？联邦也就在中庭北部还算有几分威望，中庭南部都是灰烬黎明的天下，这里的人只认秦明神，不认联邦政府。
    我倒是觉得，他们审判黑皇后，反而会激起民愤！”
    “你呀，还是太年轻，让你多看看报纸，你就是不听。”络腮胡男子哑然失笑，“喏，这是今天最新的报纸。”
    他将皱巴巴的报纸铺开，众人好奇的凑了过去。
    唐一辰也十分好奇，但他不知这群人是好是坏，只得继续装睡。
    “卧槽！这黑皇后也太坏了，她居然做了这么多坏事？”
    “耀光城万民血书，请求联邦处死黑皇后？”
    几人看着报纸惊呼，很难想象一个人居然坏到这种程度，以至于数万百姓自发写血书。
    但也并不是所有人都被报纸迷惑。
    “肯定是假的，联邦就会泼脏水。”黑帽男子不屑的撇了撇嘴：“咱们天天往灰烬黎明送货，谁不知道黑皇后的大名？
    黑皇后嫉恶如仇，这些年不知救了多少人，听说这次她离开灰烬黎明，都是因为不想开启战争。”
    这人明显心向灰烬黎明，处处都在贬低联邦。
    络腮胡男子幽幽叹息：“你觉得是假的，那是因为你熟悉黑皇后的种种传闻，可那些不熟悉的人看到报纸会怎么想？
    而且，这上面的事迹也有真的，就比如这万民血书。
    这是耀光城的百姓联合书写。”
    黑帽男子气愤道：“这肯定是在联邦的逼迫下写的。”
    “逼迫或许有吧，但自愿书写的也有。曾经，耀光城的百姓深受城主压迫，黑皇后得知此事，单枪匹马闯入耀光城，斩杀城主。
    这本是一件大好事，可结果呢？百姓们只高兴了短短两天，联邦便派了一位更加变本加厉的城主接管耀光城。
    无数百姓抱怨，他们甚至开始怀念之前的城主，抱怨黑皇后将之前的城主斩杀。”
    “这......”
    众人面面相觑，只觉世道荒诞。
    “那他们应该怪罪新城主，和黑皇后有什么关系？”黑帽男子怒道、
    络腮胡男子深深看了他一眼，缓缓道：“他们敢吗？”
    黑帽男子顿时怔住。
    “他们生活在耀光城，公然怪罪城主，那他们的家人、孩子怎么办？这股怨气憋在心里，总要有宣泄口，在有心人的引导下，黑皇后就是最好的宣泄口！
    得罪了黑皇后，无伤大雅，但得罪了城主，就不用在耀光城生活了。”
    络腮胡男子指着报纸一角：“还有这些被黑皇后拯救的妓女，她们深受鸡头压迫，出卖肉体赚的钱基本都被鸡头收走，剩下的钱只够温饱。
    黑皇后杀了鸡头，解救了妓女，可妓女却过得很惨，原来有鸡头罩着，客人至少给钱，如果不给，那鸡头就会教训客人。
    可没了鸡头之后，她们连妓女都当不了。
    被那些男人肆意欺辱，还不给钱。
    妓女们恨黑皇后，恨她毁了自己的生活。”
    络腮胡男子幽幽叹息，众人陷入沉默，偷听的唐一辰小拳头紧握。
    良久之后，他感叹道：“黑皇后是个好人，但人们从不感激黑皇后。”
    （家人们，新年快乐！2026年，祝愿家人们和白神一样，永远不内耗，永远不困于过去的羁绊，永远向前看！） 第690章 绝望与希望    “马上就要到灰烬黎明的地盘了，你们几个听好了，到地方之后不要再谈论黑皇后的事，咱们就老老实实给灰烬黎明送完货，然后和我去乡下。”
    络腮胡男子郑重的对着几人警告道。
    有人不解：“为什么？黑皇后被抓的事已经人尽皆知，怎么还不能提？”
    “这是绘命师大人下的命令，凡是灰烬黎明的领地，所有报纸一律不许刊登黑皇后的事，也不能私下讨论。
    我猜他们应该是想压住舆论，毕竟这事很影响秦明神的威望。”
    黑帽男子先是一愣，随即气愤道：“这是什么意思？难道灰烬黎明真不打算救黑皇后，就这样当缩头乌龟，装作什么都没发生？”
    “慎言！”络腮胡男子脸色微变，急忙呵斥：“这不是你我能讨论的，咱们只是负责给灰烬黎明送货，别的一概不管。”
    紧接着，他压低了声音：“我后勤部的表哥说，黑皇后在灰烬黎明内部，已经被定性为叛徒，是不可提及的禁忌。
    火男陈烈知道吗？他是黑皇后的追随者，知道黑皇后被抓之后立刻就去找了秦明神，希望秦明神能出兵救援，结果你们猜怎么着？”
    “怎么了？”
    “他被关押了。”
    “什么！？”
    众人吃了一惊。
    “仅仅提议出兵救援，这就被抓了？秦明神也太不讲道理了！”
    络腮胡男子摇了摇头：“不仅是提议，我表哥说，陈烈连秦明神的面都没见到，就被绘命师拒绝了，他十分气愤，回去之后便召集了当初跟着黑皇后的一批人，打算去劫法场。
    黑皇后在灰烬黎明内部还是有一些号召力的，想救她的人不少，但还没行动就被绘命师发现，将这些人强行关押起来。”
    众人面面相觑。
    年轻气盛的黑帽男子气的脸色涨红，他向往灰烬黎明，崇拜秦明神，而人美心善，实力强大的黑皇后更是他憧憬的女神。
    可现在，冰冷的现实给他狠狠上了一课。
    “我原以为秦明神不一样，现在看来，他和杜静哲有什么区别？就算他推翻了联邦政府，日后也不过是成为新的联邦政府，而这该死的世道永远都是这个鬼样子！”
    气愤、失望、悲凉，种种情绪不一而足。
    然而比起车厢内装晕的唐一辰，却差远了。
    唐一辰陷入冰冷的绝望，他几乎要窒息，因为他唯一的希望破灭了。
    之前，他天真的以为，只要到了灰烬黎明，找到秦明神，姐姐就有救了。
    但现在，被他寄予厚望的秦明神，却将姐姐视为叛徒。
    不仅不救，还不允许其他人去救。
    他甚至可以想象，等自己到了灰烬黎明，迎接自己的不是欢迎，而是囚禁，甚至......死亡。
    原来从一开始，他就只是一个抱着虚妄幻想、赶来送死的傻子！
    如果连秦明神都不救姐姐，那这世上还有谁能拯救？
    车厢内的气氛变得有些凝重。
    这些为灰烬黎明送货的商人，其实多少对秦明神带有滤镜，但现在......滤镜已经产生了裂痕。
    车厢内沉默了很久，络腮胡男子可能觉得太过压抑，忽然笑着打破沉闷。
    “跟你们说件趣事，前几天灰烬黎明开宴会，我表哥作为后勤部负责人也参加了宴会。”
    有人附和道：“是不是秦明神以一己之力喝退九大神教那次？”
    “对，就是那次。”
    “哎，这都传遍了，我的耳朵都听的起茧子了，无聊。”
    络腮胡男子笑道：“你们听到的，那都是灰烬黎明高层想让你们听到的，真正有趣的事根本没流传出来。
    我跟你们说，这事是我表哥亲眼所见，说实话，他跟我说完，我都不敢信。”
    人类的八卦心是天生的，无论在哪个时代都通用。
    众人顿时忘记了刚才的凝重，纷纷被八卦勾起了精神。
    “大哥，你别卖关子了，快说啊。”
    络腮胡男子神秘一笑：“那场宴会之后，秦明神多了个叔叔。”
    “啊！？”
    “叔叔？什么意思？秦明神的叔叔也来了？谁啊？”
    “不是那种有血缘关系的叔叔，而是有人当众让秦明神叫叔叔，而且那个人还很年轻......”
    络腮胡男子绘声绘色的将那场宴会发生的事讲了出来，就仿佛他也参加了一样。
    真正具备八卦天赋的人，总能营造出一种亲临现场的感觉，哪怕他也是道听途说。
    “卧槽！？秦明神变成小孩，被人用糖骗着叫叔叔？大哥，你不觉得这段话连起来十分抽象吗？”
    “大哥，你这故事编的也太离谱了，比我看的那些野史都荒诞。”
    络腮胡男子双手一摊：“虽然很离奇，我说的都是真的。”
    “就算你说的是真的，可那个人是谁？真有人敢这样戏弄秦明神，就算他真敢，戏弄完之后，秦明神不杀他？”
    络腮胡男子神秘一笑：“那个人非但没有被杀，而且还被秦明神重用。”
    “为什么？”
    “因为他是一位天才科学家，具体名字没听表哥提起，只说他叫白先生。”
    “切，一个被重用的人连名字都没有，肯定是假的。”
    “我没骗你们，白先生是个有怪癖的科研狂人，加入灰烬黎明之后几乎不与任何人打交道，成天泡在实验室里，我估计也是这个原因，导致知道他名字的人很少。”
    白先生！？
    车厢内，唐一辰的瞳孔骤然收缩，原本那颗被绝望冻结的心脏，缓缓跳动。
    是他！
    姐姐喜欢的那个男人！
    唐一辰犹如抓住了救命稻草的溺水者，重新燃起希望。
    但希望过后，更多的是忐忑与紧张。
    无数忧虑涌上脑海。
    姐姐喜欢白先生，但白先生好像并不喜欢姐姐，之前还不告而别，白先生会去救姐姐吗？
    就算去救，可是他能救下姐姐吗？
    姐姐被抓的事人尽皆知，白先生若是想救，肯定早就去了。
    也许，白先生不知道姐姐被抓，毕竟他是科研狂人，整天待在实验室里，而且灰烬黎明也封锁了消息......
    唐一辰心乱如麻，他害怕希望之后是更大的绝望。
    但是他没有办法，白先生就是他唯一的希望。
    唐一辰缓缓下定决心，无论如何，他都要试一试。
    这位聪明的孩子很快想到了对策！
    秦明神重视白先生，所以我要去找白先生，将姐姐被抓的事告诉他，让他去求秦明神出手！
    这是唐一辰目前能想到的成功率最高的办法。
    他特地等了一会儿，随即装模做样的唔了一声，装出一副要醒来的样子。
    络腮胡等人听到声音，顿时看了过来。 第691章 我叫木林森    “这小子好像要醒了？”
    “水......”唐一辰意识模糊的呢喃着。
    “快给他水。”
    一只水囊凑到了他的嘴边。
    咕噜咕噜......
    唐一辰贪婪的喝着水，这不是演的，而是真渴了。
    喝完水之后，他这才幽幽睁开双眼，小脸惊恐的看着眼前的几位陌生人。
    “你.....你们是谁？！”
    络腮胡男子笑着解释道：“小子别害怕，我们是正经商人，之前看你昏倒了，顺手救了你......”
    唐一辰配合的演了两下，然后开始感谢，乖巧的态度让众人十分满意。
    “小子，你为什么一个人在荒野？你家人呢？”
    面对询问，唐一辰说出了提前编好的谎言，他不仅是皇后村最聪明的孩子，还是最会撒谎的孩子。
    “我的家人都死了，村子被异化兽袭击......哇.......”
    他忽然大哭起来，哭的十分伤心。
    刚开始还有几分演的成分，可哭起来就止不住了，脑海中不断闪过被冰封的皇后村、姐姐、还有被抓的村民。
    这位七岁的孩子承受了这个年纪难以承受的灾难。
    这一刻，他哭的很凶，上气不接下气，仿佛要将所有的委屈、恐惧都发泄出来。
    络腮胡等人见他如此可怜，赶忙安慰起来。
    “可怜的孩子，你还有家人吗？接下来有地方去吗？若是没地方去，不如就跟着我们。”
    络腮胡男子动了恻隐之心，他膝下无子，正想着去乡下隐居，结果就遇到了唐一辰，他想，或许这就是上天赐予的缘分。
    唐一辰抹了一把鼻涕和眼泪，哽咽道：“我还有一个哥哥，他是科学家，他离开村子之前说过，要去灰烬黎明......”
    众人顿时怔住，科学家！？
    几人对视一眼，不会这么巧吧？
    络腮胡男子赶忙问道：“你哥哥叫什么？”
    “白......”唐一辰略微卡壳，因为他也不知道白先生叫什么，姐姐一直叫小白。
    情急之下，他脑海中浮现出大白狗的身影。
    本想说白天，却猛地止住，他不敢说白天，怕被人认出来。
    因为他不知道姐姐有没有在灰烬黎明提过白天。
    如果说出白天，很容易被人联想到皇后村，联想到被定性为叛徒的姐姐。
    眼珠一转，他想到了白天的反义词。
    “白夜！”
    “白夜？姓白？科学家！？”络腮胡等人大惊，他们面面相觑，心中愕然。
    “你哥哥是什么时候来灰烬黎明的？”
    “就最近几天，我哥哥可厉害了，是世界上最厉害的科学家！叔叔，你们认识我哥哥吗？
    他高高的瘦瘦的，长的很好看，也很年轻......”
    随着唐一辰的描述，络腮胡男子几乎可以断定，他说的就是白先生！
    几人对视一眼，眼中满是喜色。
    真就是好人有好报！随手救了一个小男孩，居然是灰烬黎明大人物的弟弟！这简直是天大的机缘！
    那些大人物手里随便露出点东西，都够他们吃一辈子了。
    “小弟弟，我们确实认识你哥哥，你哥哥白先生是灰烬黎明的大人物，你真是走运了，我们的目的地也是灰烬黎明，正好可以带你过去。”
    唐一辰惊喜道：“太好了，谢谢叔叔，你是好人，等见到哥哥，我一定让哥哥好好感谢你们。”
    络腮胡男子顿时笑开了花，“别，别叫叔叔，我就是看着老，我叫张烁，你叫我烁哥就行。”
    他可不敢让大人物的弟弟叫自己叔叔。
    “烁哥，能不能开快点，我想早点见到哥哥。”
    “没问题，全速前进！”他们也想快点见到白先生，这等大好事谁也不愿拖。
    唐一辰见目的达到，阴霾的心情也好了些许。
    这时，络腮胡男子笑着问道：“对了小弟弟，你叫什么名字？等到了灰烬黎明，我好向上面通报，白先生知道弟弟来了，肯定很高兴。”
    “我叫......”唐一辰顿时愣住，他不能说本名，本名和白天一样都不能提及。
    但问题是，他也无法瞎编一个名字，比如白唐、白辰.....什么的。
    瞎编的名字汇报上去，白先生听到之后肯定以为是骗子，也许根本不会见我。
    “小弟弟？”络腮胡男子见唐一辰发呆，有些诧异。
    唐一辰瞬间回神，他猛地想起之前姐姐和白先生的对话。
    【你弟弟里面有叫木林森的吗？】
    【木林森确实对我很重要，你若是有线索随时告诉我。】
    一念至此，唐一辰脱口而出道：“我叫木林森！”
    “木林森？”络腮胡男子一愣：“你不姓白？”
    唐一辰连连点头：“我是被收养的。”
    他的小手紧握，手心中满是汗水。
    他在赌，赌木林森这个名字能让白先生见自己。
    用本名有暴露的风险，瞎编的名字可能会被当成骗子，那就只能用一个他和白先生都知道，且能引起重视的名字。
    唐一辰相信，既然白先生一直在找木林森，那当他听到木林森的名字时，一定会来见自己！
    .......
    “你们两个太让我失望了。”
    实验室内，废土pua白大师又开始发功了。
    “这都几天了，为什么一点进展都没有？我不想听解释，不想听困难，更不想听你们说再等等。
    我要的是进展，是结果！
    你们知道每天有多少超凡者因禁忌领域而失控，有多少百姓死于禁忌病？你们的懈怠会害死多少人！？”
    白野对着满眼血丝的言院长和言知衍训斥道。
    与其为难自己，不如压力别人，这是神一贯的准则。
    自从认识白野以来，这两人就没睡过觉，甚至没出过实验室大门。
    他们从未见过搞科研如此急切的人，只能说不愧是白先生，要不人家这么年轻就能发明时间扭曲力场。
    如此急于求成......不对，争分夺秒的精神，属实让人钦佩。
    两人已经彻底被洗脑了，没办法，谁让白大师p的u最a。
    “白先生，虽然实验暂时没有什么新进展，但您之前提的假设，我已经有答案了。”言知衍推了推黑色细框眼镜。
    白野一愣：“什么假设？”
    他每天胡诌太多，早忘了自己说了什么。
    “就是您假设有人坠入禁忌领域，并且不断下沉，应该如何解决。
    虽然这假设并不成立，因为人不可能在禁忌领域存活，但既然是假设，我就顺着您的思路进行推演。
    我得出了结论，那就是九瞳封印法救不了坠入禁忌领域的人。”
    言知衍顿了顿继续道：“九道漩涡就相当于漏了九个洞，海水不断从洞里流出，而身处其中的人自然也跟着往下流。
    堵住其中一个洞，只能减缓下沉速度。
    而您说的假设中，那个人已经落入漩涡之中，这也就意味着，除非用对应的九瞳堵住那个旋涡，不然找到其他九瞳，堵其他旋涡也无济于事。”
    这句话算是将白野的活路彻底堵死了。
    他掉入的是灾瞳旋涡，而他根本无法用灾瞳堵旋涡。
    死局。
    白野愣住了，这对他来说是个坏消息。
    而好消息是，没有其他坏消息了。 第692章 什么是善？什么是恶？    联邦总部，无归狱。
    无归狱是联邦的终极囚笼，也是所有超凡者闻之色变的埋骨之地。
    它不在地表，而是深埋地底岩层之下，以特制合金浇筑而成，由数十位封印系超凡者联手打造，传闻其中更有神忌物坐镇。
    无论多么强大的超凡者，在这里也无法调用丝毫超凡之力，气血亦是如此。
    这里没有昼夜、没有希望，只有永恒的死寂与冰冷。
    寻常囚犯连靠近都不配，唯有那些凶名震世，罪大恶极的顶尖强者，才有资格关在这里。
    一旦踏入无归狱，便是有进无出，有死无生，有怨难诉。
    唐果被关在无归狱最深处，娇小纤瘦的身子被铁链锁住，她蜷缩在墙角，浅褐色的双眸失去了以往的鲜活，只有空洞与悲戚。
    不是因为身陷牢狱，也不是因为明天的审判，而是因为背叛。
    关在无归狱的这几天，她没有受到任何生理上的刑罚，但心理却无时无刻都在煎熬。
    忽地，牢房外响起脚步声，由远及近，轻盈平稳的打破死寂。
    门被推开的那一刻，冷风裹着微光涌进来，照亮了来人的脸。
    正是她最信任、最亲近，也是最让她痛彻心扉的妹妹——唐欣。
    唐果抬眸，眼底翻涌着复杂的情绪。
    有恨，恨她披着温情的皮囊却做了联邦的间谍。
    有痛，痛这几年朝夕相处的姐妹情谊全是谎言。
    可是，这位明明该恨之入骨的人，当目光落在那张熟悉的脸上时，心脏还是会不受控制的抽痛。
    唐欣是背叛者，是敌人，可也是她曾护在身后，放在心尖的人。
    唐果被关押的这几天，唐欣每天都会来陪她说话，也正是这些话，带给了她难以承受的心理煎熬。
    此时的唐欣不再衣衫褴褛，她变得光彩照人，一袭洁白的将军服披在身上，肩章上闪烁着一颗璀璨的星星。
    联邦一星准将！
    唐欣成功踏入将官行列。
    “姐姐，你到现在还觉得自己站在正义一方，觉得我是背叛，觉得联邦是罪恶吗？”
    她将一张印满血手印的白布抵在牢门前，白纸红印，猩红刺目。
    “看看这份血书，这是耀光城万民血书，上面每一个名字都在要求联邦处死你。
    他们也背叛了你吗？”
    唐果的心脏像是被利剑穿透，她的手紧紧捂着心口，痛的难以呼吸，目光艰难的从血书上移开。
    可唐欣却没打算放过她。
    “如果所有人都背叛了你，那你是不是也应该想想，从头到尾都是你自己的问题？
    你以为的善良，其实不是善良，而是愚蠢！是傲慢！是用自以为是的正义，砸烂别人赖以活命的地狱！
    你杀了耀光城主，自以为推翻暴政，可你留下了什么？
    留下了权力真空，秩序崩塌，换来了一位更加肆无忌惮的新城主。
    你是快意恩仇了，可耀光城的百姓却要为你的正义买单！”
    唐果苍白的嘴唇紧抿，她猛地抬头，盯着唐欣。
    原本清脆的声音变得沙哑。
    “耀光城的城主该死，新城主更该死，我唯一的错误就是没把他们都杀干净！
    真正该杀的是联邦政府，如果没有联邦政府，世道不会变成这样！”
    唐欣冷笑：“姐姐，你是个好人，但也是一个愚蠢的好人。
    你觉得联邦黑暗，觉得杜议长是暴君，可你想过没有，没有杜议长这样的天命之人，人类文明早就断绝了！
    是他！在人类文明破碎的时代建立起新的秩序，为天下人提供庇护！
    他以铁腕维稳，以强权止乱，以一身骂名换千万人苟活！
    现在日子安稳了，你觉得他是暴君了？
    可在那个黑暗的年代，没有人比他做得更好！
    他的暴虐，他的专政，是乱世里唯一能站稳脚跟的方式！
    你眼中的恶，未必是真恶，但你心中的善，却早已成了罪孽！”
    唐果蜷缩的身子微微颤抖，她无力反驳，因为杜静哲建立联邦政府，重建人类社会是事实，而她害了许多人也是事实。
    唐欣忽然语气变得柔软，眼睛里闪过一抹心疼：“姐姐，虽然我跟在你身边是别有用心，但这些年的相处，我能感觉到，你是真的拿我当亲妹妹对待。
    我敬佩你，甚至喜欢你......”
    她语气陡然一变：“可我更恨你这份愚蠢的善良，它救不了任何人，只会毁了一切！
    你若是真的善良，真的为天下人着想，就应该认罪，就应该帮联邦提振声名，战胜灰烬黎明！
    秦明神是什么人，你应该比我了解，一个自诩为神的狂妄之徒，天下人在他眼中连蝼蚁都算不上，若是他掌权，你觉得世道会更好吗？！”
    字字诛心的话语让唐果的指尖猛地一攥，指甲深深嵌入掌心。
    她绝望，她迷茫，甚至不知所措。
    我......真的错了吗？
    她不想帮秦明神，也不想帮杜静哲，可在这个比烂的世道，人们只能从两者之间选一个。
    “只要你认罪，皇后村的村民们都不会死，你不用担心联邦反悔，只是一些村民而已，联邦根本不在乎他们。
    而且这是一场面向整个中庭的审判，天下人都看着呢，联邦何必为了一些村民影响信誉？
    姐姐，留给你的时间不多了，你好好想想吧。”
    轻盈的脚步声渐行渐远。
    冰冷的监牢中，只剩黑皇后一人......独自垂泪。
    .......
    审讯室内。
    一名面容黝黑的中年汉子不安的坐在座椅上，明晃晃的灯光刺的他睁不开眼。
    在灯光背后，站着一位身穿白色将军服的男人，强光模糊了他的身形，只能看到隐隐的轮廓。
    “唐牛，明天就是审判黑皇后的日子，联邦需要你当众讲出黑皇后的罪行。”
    唐牛脸色一变，怒道：“你做梦！我死也不会出卖唐丫头！”
    叶川无所谓的笑了笑，点燃一根烟，不疾不徐道：“想想你的孩子，还有你的妻子。”
    他指了指审讯室内摆放的一排排带血刑具，那些狰狞的器具让唐牛心脏狂跳。
    “就算你受的了这些刑具，你的孩子和妻子受得了吗？” 第693章 我弟弟来了？？    唐牛脸色骤然惨白，眼中疯狂充血，顷刻间血色密布。
    “你有本事冲我来！！别动我老婆孩子！”
    叶川没有言语，只是微笑着拍了拍手。
    很快，一名穿着粗布麻衣的农妇和一名挂着鼻涕的小男孩被带了进来。
    “你儿子虎头虎脑的，还挺可爱。”
    他一口烟雾吐在小男孩的脸上，呛的小孩剧烈咳嗽。
    “你这畜生！放了他们！！”唐牛剧烈挣扎，但座椅上的铁链死死锁住了他。
    “唐牛，他们是生是死皆在你一念之间。”
    话音落下，叶川便将猩红的烟头轻轻按在小男孩的锁骨处。
    “啊！疼......疼......”小男孩疼的大哭。
    唐牛与他的妻子拼了命的想要上前阻止，但却被士兵死死按住。
    叶川笑道：“这就受不了了？本上将还有好多手段没使出来呢。
    说实话，我也懒得在你们这些贱民身上浪费时间。
    条件和你们讲的很清楚，只要你们答应，不仅不用遭受刑罚，还能获得享不尽的荣华富贵。
    你们再也不用回那个偏僻的小山村，可以正大光明的生活在联邦治下，做一个富家翁。
    你孩子的禁忌病，联邦也会帮着治疗。”
    叶川走到唐牛身后，笑着拍了拍他的肩膀，俯下身子凑到耳边低沉道：
    “你好好想想，黑皇后已经被我们给抓了，无论你答不答应，她都要死。
    换句话说，她的结局已经注定，你何不利用她的死，给自己搏一个前程？
    黑皇后那么善良，她一定不会怪你的。”
    唐牛浑身止不住的颤抖，额头上汗水密布。
    孩子与妻子的哭嚎，叶川在耳边的低语，交织成诡异的音调，不断渗入他的耳膜。
    他的心理防线彻底崩溃。
    “我.....我答应......”
    此话一出，他像是被人抽掉了骨头，整个人无力的瘫软在座椅上，再也提不起一丝一毫的力气。
    “哈哈哈......”叶川大笑，满意的拍了拍他的肩膀。
    “明智的选择。”
    身为青龙大将的儿子，他自幼接受的都是最上等的教育，像这种玩弄人心的心理学，他早已炉火纯青。
    ......
    次日。
    一支送货的商队缓缓驶入灰烬黎明总部。
    经过一夜的长途跋涉，唐一辰终于如愿以偿抵达了目的地。
    坐落在城市群中，那巍峨宏伟的青铜大殿透过车窗映入他的眼帘。
    然而他的心中只有焦急，只恨车子不能再快一点。
    事实上，如果没有商队的帮忙，他再走三天也到不了灰烬黎明。
    “终于到了！”络腮胡男子张烁感慨了一声，他揉了揉有些红肿的眼睛。
    为了护送白先生的弟弟木林森尽快到达，他一夜没有合眼。
    “烁哥，能不能再快点，我必须尽快见到哥哥，村子虽然被异化兽袭击，但好多村民并没有死，他们都跑散了，我想让哥哥去救他们。”
    唐一辰又在撒谎，但他焦急的神情却丝毫不作伪。
    “坐稳了，马上就到！”张烁神情一肃，带着商队全速前进。
    虽说是马上，可等真正抵达灰烬黎明总部，已经是一小时之后了。
    灰烬黎明太大了，与其说是个组织，不如说是伪装成组织的国家。
    总部就相当于国家的首都。
    “表弟，这次怎么来的如此之快，我还以为你们下午才能到呢。”一名十分富态的中年男子从仓库走出，笑着迎接。
    张烁赶忙从车上下来，小声解释道：“表哥，我这次遇到贵人了......”
    他言简意赅的将唐一辰的事讲述出来。
    表哥十分惊讶的看向车内的唐一辰。
    “白先生的弟弟？你确定？”
    张烁点了点头：“八九不离十，这孩子的伤心和焦急不像是演的，而且一个七岁的孩子怎么可能这么会骗人？
    他骗我也没用啊，是与不是，一见白先生就知道了。”
    表哥沉吟片刻，“行，我去通报试试，这白先生虽然是个怪人，但却被首领看重，能结个缘也是好事。”
    .......
    “747，748,74......我数到哪了？”
    禁忌领域中，正在转圈圈的白野忽然愣住，忘记数到几了。
    是的，神又在转圈圈，神喜欢转圈圈。
    实在是不喜欢也没招了。
    “时间静止！！”
    璀璨的金光刺破黑暗，白野重新回到现实。
    此时他的脸就如同禁忌领域一般黑，原来是自动醒，现在每天需要浪费时间才能苏醒。
    这种无意义的浪费，让他的心都在滴血。
    “谁在外面？”醒来之后的白野瞬间听到门外有心跳声。
    “白先生，您终于睡醒了，后勤部主管张翔说有要事汇报，已经等了您一个多小时了。”
    后勤部主管？
    白野一愣，他根本不认识后勤部的人，难道又是过来套近乎的？
    他在灰烬黎明这几天，每天都有人私下里找过他，想结交一番，不过都被他给拒绝了。
    开什么玩笑，神是凡人想见就能见的？
    “不见，让他滚蛋。”
    “是，白先生。”侍者转身走了。
    另一处的偏殿中。
    “白先生说不见，让你滚蛋。”侍者平静的转述着白野的话。
    焦急等待的张翔顿时愣住，“让我滚蛋？”
    侍者点了点头，随即转身就走。
    张翔大急，这可不行啊，人没见着，还给得罪了，那我不是白等了？
    他可以见不到白先生，反正也没什么损失，但他已经等了一个多小时，这是沉没成本。
    而且还惹了白先生厌恶，简直亏大了。
    “留步！”张翔急忙叫住侍者，“劳烦再给通报一声，真的是要紧事，我表弟在外面遇到了白先生的弟弟，木.....木林森！对，木林森。”
    侍者微微皱眉，刚要拒绝，手里就多了一张钞票。
    他的神色瞬间多云转晴，“最后一次。”
    收了钱的侍者又去敲响了白野的房门。
    “又怎么了？”不耐烦的声音从门缝传出。
    侍者恭敬道：“白先生，本来不想来打扰您的，但后勤部的张翔死活不走，他说您弟弟来了。”
    我弟弟来了？？
    秦明神他二叔？
    一句话给白野逗笑了，我特么在这个时代哪来的弟弟？
    别说这个时代了，未来也没有啊。
    “对，您弟弟，他说叫木......木林森。”
    砰！
    房门瞬间被打开，一袭黑金风衣身影站在门框处，目光灼灼的盯着侍者：“谁！？”
    侍者被吓了一跳，赶忙低着头恭恭敬敬的回复道：“木林森。”
    卧槽！？
    当听到木林森三个字的那一刻，白野整个人是震惊且茫然的。
    老子找了这么长时间，结果这个小人机就这么水灵灵的出现了！？
    等等！不对啊，我弟弟？木林森？？
    “人在哪，快带我去！”
    （家人们，《至死方休2：梦魇》实体书今晚7:30预售，限量3000亲签，是金色的签名，上次收到读者反馈，说想要金色的签名，结果买了十几本都没找到，所以葫芦这次签名都用的金色签字笔。喜欢的家人们直接在番茄上搜索就可以购买，记得领10元优惠券哦。感谢支持！） 第694章 星烁    在侍者的带领下，白野很快来到偏殿。
    偏殿中，一个十分富态的中年男子正焦躁的来回踱步。
    “木林森呢？！”
    突如其来的声音把他吓了一跳。
    张翔连忙回头，只见一位黑金风衣男子正目光灼灼的盯着自己。
    之前在宴会上，他见过白先生的样子，此时立刻就认了出来。
    赶忙躬身行礼：“见过白夜先生。”
    白夜？
    白野微微一愣，这人口音挺重啊......不对，他怎么知道我的名字？？
    “你认识我？”
    张翔赶忙客气道：“之前在宴会上见过白夜先生您一面。”
    “我说的不是这个，你怎么知道我的名字？”
    “是您弟弟木林森告诉我的。”
    “哈？”
    白野骤然愣住，满头雾水，摸不着头脑。
    卧槽，这木林森也跟着我穿越过来了？
    除此之外，他完全想不出，这个时代的木林森会认识自己。
    “木林森人呢？”
    “在8号仓库。”
    唰！
    白野一把抓起张翔便神临走了。
    他不认识8号仓库，所以需要带个认路的。
    ......
    “表哥怎么还没回来？”张烁心中有些焦急，他看了一眼同样焦急的唐一辰，甚至开始怀疑对方的身份。
    这小子不会是禁忌病犯了，一直在胡说吧？
    “哎呦！”一声惨叫突然在8号仓库门前响起。
    张烁等人被吓了一跳，连忙看去，只见张翔腿软的摔倒在地，而他的身边则是站着一袭黑金风衣身影。
    “表哥！”张烁急呼。
    张翔颤颤巍巍的从地上爬起，摆了摆手：“我没事，只是第一次瞬移，有点不适应，对了，这位就是白夜先生。”
    众人的目光瞬间集中在白野身上，他们看了一眼便赶紧收回目光，谁也不敢直视这样的大人物。
    唯独张烁，整个人就像是被施展了定身术，目光牢牢的吸在白野身上，眼眸微微放大。
    这黑金风衣......
    他不是在看白野，而是在看黑金风衣。
    那件黑金风衣，剪裁利落的近乎锋利，整体是沉到极致的哑光黑，像把深夜整块裁剪而下。
    暗金色神秘纹路从肩线一路蔓延到下摆，似咒文，似星轨，只有在光线照射时才会泛出冷冽的鎏金微光。
    最引人瞩目的是左胸上压着的一枚立体金星标志，璀璨夺目，极具辨识度！
    仅仅一眼，张烁如遭雷击，这就是他梦里的衣服，他的梦想就是开一间服装店，卖自己设计的服装。
    送货闲暇之余，他经常会在纸上写写画画，设计服装样式，但无论如何设计，总觉得差了点感觉。
    现在，他终于意识到差什么感觉了。
    闪耀！！
    极致的闪耀！
    就是这种感觉！就是这种感觉......如群星般闪烁，这才是我梦寐以求的衣服！
    “木林森呢？”白野四下扫视，目光很快扫过一个瘦弱的如豆芽菜一般的小屁孩，总觉得有些眼熟。
    小屁孩眼神灵动狡黠，一看就不是人机。
    目光从小屁孩身上掠过，他朝车厢走去，想看看木林森是不是在车上。
    张翔等人微微一愣，木林森不就在这吗？难道......
    “哥哥！”一道激动的童声忽然响起。
    唐一辰跑了过来，一把抱住白野，喜极而泣道：“太好了哥哥，我终于找到你了。”
    白野眉头一皱，哪来的小鬼？
    他低头看去，正对上唐一辰抬头，四目相对之下，白野眼眸微微张大。
    “你不是那个......唐......”
    唐一辰大惊，他不能让自己的名字暴露，于是赶忙打断道：“哥哥，我是木林森啊！”
    他疯狂给白野使眼色。
    其实他多虑了，因为白野早就忘了他的名字。
    白野仔细打量着这个小鬼，虽然不记得名字，但他想起来了，这是唐果的儿子。
    之前在皇后村，喊唐果妈妈的小鬼头。
    “你是木林森？！”
    看着唐一辰焦急且风尘仆仆的样子，白野意识到可能出事了。
    他二话没说，直接抓起唐一辰便神临走了。
    只留下张烁几人愣在原地，面面相觑。
    良久之后，后勤部的张翔拍了拍身上的土，略显尴尬道：“白先生是天才科学家，有点怪癖很正常。”
    几人亦是尴尬的笑了笑，谁也不敢在灰烬黎明的地盘上多说什么，卸完货就走了。
    回去路上，黑帽男子忽然气愤道：“大哥，咱们白忙活了，本以为这大人物能给点什么赏赐，结果连话都不说一句就走了。”
    张烁呆呆愣愣的点着头，思绪完全飘在了那件衣服上。
    “大哥？大哥，你倒是说句话啊！这白先生也太吝啬......”
    “哈哈哈......”张烁忽然大笑起来，众人皆是一愣，不解的看向他。
    只见他满脸喜色，兴奋的像个孩子。
    “谁说白先生没给赏赐？他给了我梦寐以求的奖赏！”
    “啊？”黑帽男子愕然：“白先生刚才偷偷给你钱了？”
    “他给我的东西可比钱要珍贵。”
    众人越发好奇，“大哥，到底是什么宝贝啊？”
    “不是宝贝，而是......”张烁回想着那件闪耀的黑金风衣，神秘一笑：“梦想！”
    “梦想？大哥你被气糊涂了？”
    “跟你们说了你们也不懂，弟兄们，现在货也送完了，我打算去乡下开个服装店，你们愿意跟着我的就一起来，不愿意也没关系，人各有志，无论天涯海角，咱们还是兄弟。”
    “大哥，我跟着你！”
    “大哥，你去哪我去哪！”
    众人七嘴八舌的说着，所有人都决定和张烁一起去乡下。
    气氛越发热烈，忽然有人好奇问道：“对了大哥，咱们的服装店叫什么名字？”
    张烁沉吟片刻，黑金风衣上闪烁的星辰在脑海中熠熠发光。
    “我要设计出如白先生穿的那件风衣一样的衣服，闪闪发光，璀璨夺目，就像群星闪烁！
    不如就叫......”
    他猛地一拍大腿，兴奋道：“星烁！”
    灾变纪元72年，张烁为了躲避战乱，带领一众兄弟前往乡下（北邙），他用多年跑商队积攒的全部积蓄，在北邙开了第一家星烁专卖店。
    为了防止被人认出曾为灰烬黎明送货，他剃光了头发，刮掉了养了多年的络腮胡，改头换面，成了服装店老板。
    凭借浮夸与极致闪耀的设计理念，星烁专卖店越开越多，生意越做越大。
    灾变纪元89年，张烁在视察分店时，遇到了一文一武两位年轻人，一个头脑灵光，一个武力超群。
    张烁起了爱才之心，将二人收为小弟，两人亦是不负众望，通过多年打拼，成了张烁的左膀右臂。
    其名......高山河，钱进。 第695章 秦明神，你还差得远呢    “什么！？小瞳的姑奶奶被联邦抓走了！？”
    白野大惊，坏了，小瞳药丸！
    “不是什么姑奶奶，是姐姐！唐果！”此时的唐一辰早已卸去所有伪装，急的眼眶通红。
    “哥哥，你快去求秦明神，让他去救姐姐吧，姐姐今天中午就要被当众审判了！
    现在只有秦明神才能救姐姐！”
    白野看了一眼腕间耀世之星，见还没到中午，顿时松了一口气，还好，还没死。
    死了也没关系，神能改写结局。
    “我求个屁的秦明神，他过来求我还差不多。”
    唐一辰见白野无动于衷，急的都快哭了，“你为什么不救姐姐？你不是姐姐的男朋友吗，明明她那么喜欢......”
    白野瞬间脸色大变：“说什么胡话呢！什么男朋友，那是姑奶奶！”
    唐一辰顿时心如死灰，他以为白野在撇清关系，根本没打算去救。
    小小的身子晃了晃，原本攥的发白的手一点点松开，刚才还亮的像燃烧着小火苗的眼睛，瞬间暗了下去。
    “你不救......我救！！”
    唐一辰失控般哭嚎着，他抹了一把眼泪，扭头就朝门外跑去。
    但刚跑没两步，便感觉身子一轻，双脚腾空。
    两条小短腿在空中蹬自行车一般，转了好几圈。
    “放开我！你这个懦夫，你害怕联邦政府，我不怕！我要去救姐姐！”
    话音落下，场内气压骤然降低。
    提着唐一辰领子的手微微调转，这个七岁的小孩顿时翻转过来。
    下一秒，一道视线沉沉压下。
    站在房间阴影处的黑金风衣身影居高临下的凝视着他。
    在那双深邃如寒潭的黑眸面前，一切的喧闹与焦躁戛然而止。
    唐一辰喉咙发紧，像是被目光钉在原地。
    他从未见过这样的眼神，深不见底，仿佛世间一切在对方眼底都不过是尘埃蝼蚁。
    忽地，白野嘴角勾起一抹极淡的弧度，没有善意，没有温柔，只有......居高临下的轻蔑！
    他缓缓开口，声音低沉。
    “小鬼，恭喜你找对人了。”
    瞬间，唐一辰浑身汗毛竖起，体内时刻侵染的禁忌能量都在此刻龟缩。
    他年纪还小，不懂什么是气势，不懂什么是神明，更加不懂他面前的男人到底意味着什么。
    可他本能的感觉，眼前之人，一句话就能决定他姐姐的生死，甚至.....这世间所有人的生死。
    此情此景，就像天真的孩童无意间闯入古堡，不小心撞见了这个世界上，最黑暗、最恐怖、最不可撼动的终极boss面前。
    “你所恐惧的联邦政府，于我而言，不值一提。
    至于救你姐姐，无需着急。
    倘若我不知道，那她或许真的会死。
    但既然我知道了......
    从这一刻起，世上便再没有人能杀她。”
    随意话语在房间内淡淡飘荡，轻的像随口一句闲话。
    没有嘶吼，没有发誓，甚至没有半点夸张的气势，可随意中透露出的平静与睥睨，却像一记重锤，狠狠砸进唐一辰的耳朵。
    空气仿佛在这一刻凝固。
    唐一辰仰起头，怔怔的望着眼前的男人。
    刚才还满是死灰的眼眸，此刻像是被一道强光撕开。
    绝望如潮水般褪去，取而代之的，是连他自己都没有察觉的强烈震撼。
    原来，真的有人可以轻描淡写的，把无人能杀她说的像真理一样理所当然。
    “好了，先和我说说，你是怎么知道我的名字的？还有，你到底是不是木林森？”
    压抑、凝重的气氛瞬间消散，唐一辰被放到了地上。
    “我......我不知道你的名字，我根据白天的名字瞎编了一个白夜。”他眼神微微闪躲，不敢直视。
    白野：“.......”
    玛德，我就说怎么可能有人口音这么重。
    “那木林森呢？”
    “我不叫木林森，我叫唐一辰，我怕你不见我，所以谎称自己叫木林森。”
    白野眼眸微眯：“整个皇后村都被抓走了，你一个孩子为什么能逃出来？”
    唐一辰一五一十道：“是大树它们帮了我。”
    “大树？！你还说你不是木林森？！”
    “啊？”唐一辰愕然：“我真不是木林森......”
    白野根本不听他的辩解，直接拿过窗台上的绿萝，“施展你的超凡能力。”
    “哦。”
    唐一辰用手指轻轻触碰绿萝，霎时间，一股勃勃生机在房间内升起。
    那盆绿萝在生机的帮助下，正以肉眼可见的速度疯狂生长！
    “你还说你不是木林森！？”
    白野心中惊讶，他终于明白为何自己找不到木林森了，玛德！这小崽子居然用改名这样的方式来误导神！
    甚至为了不被神发现，居然等神离开皇后村之后，才特么觉醒超凡能力，真是个阴险的小坏蛋！
    等等！
    他忽然眼眸瞪大，意识到了什么。
    木林森口中说的哥哥姐姐，不会就是自己和唐果吧！？
    卧槽！终结超凡动乱的不是秦明神，是唐果！！
    我****画家！！！
    “哥哥，我是木林森还不行吗，你快去救姐姐吧！”唐一辰在经历过神的震慑之后，终究还是没忘了姐姐。
    “催什么催，这就去了。”
    正在这时，房门忽然被打开。
    一袭暗紫色西装身影站在门口，近乎两米的身高将门外的阳光遮挡的严严实实。
    光明与黑暗交织出一张俊美到妖异的容颜。
    “白先生请留步。”秦明神淡淡道。
    白野眼眸微眯，冷笑道：“偷听可不是什么好习惯。”
    他其实早有猜测，既然秦明神拥有多种能力，那会不会具备某种监视类型的能力？
    现在看来，果然有。
    也多亏了小人机脑袋灵光，若是傻乎乎的以唐果弟弟的名义前来，此刻多半成了一具尸体。
    面对讥讽，秦明神古井无波，“白先生，以你的科研天赋，应该好好留在灰烬黎明做研究，而不是去联邦送死。”
    “你在教我做事？”
    白野神情冷淡，秉承着用人朝前不用人朝后的原则，当得知秦明神没用的那一刻起，他就变脸了。
    “白先生，不要意气用事，今天，有我秦明神在，你走不了。”
    白野嘴角勾起一抹轻蔑的弧度，他唇齿轻启：“不是名字里带一个神字，就真的是神了。
    秦明神，你还差得远呢。”
    话音落下，秦明神的瞳孔骤然收缩，而他的视线中早已空无一物。 第696章 秦明神的超凡能力！    空荡的房间内，秦明神伫立良久。
    这是第一次有人无视他的警告，还能活着，甚至堂而皇之的走了。
    最关键的是，他根本没察觉到对方是怎么走的。
    明明他已经封锁了这间房子所处的空间，即便空间系超凡者也逃不出去。
    可现在，他的空间封锁和刚刚的话语，全都变成了笑话。
    蓦地，修长的手掌轻轻按在胸口，秦明神感觉心里空落落的。
    他的超凡能力......少了一块。
    “白先生，你到底是什么人？”
    房间内只剩他低沉的呢喃。
    随后，那一袭暗紫色西装身影缓缓消散。
    .......
    灰烬黎明之外的一处森林中。
    白野与唐一辰的身影凭空出现。
    “玛德，竟敢用封锁空间的方式浪费老子时间！”
    白野骂骂咧咧的放下唐一辰，刚才他本想神临离开灰烬黎明，但预知3秒未来让他看到了神临失效。
    空间被秦明神封锁了，所以他只好先开时停，离开房间，然后再神临走了。
    虽然浪费了一点时间，但当白野拿出那张漆黑的骷髅牌后，心情顿时大好。
    神怎么可能白浪费时间？
    临走时，他顺手掏了秦明神一把。
    看着手中漆黑如墨的骷髅牌，白野眼中闪过一抹兴奋，他早就想知道秦明神的能力是什么了。
    指尖微动，牌面翻转。
    他的眼眸顿时瞪大，“卧槽！？”
    牌面正中，一道仿佛有万千重影的‘人’立于时空洪流原点，周身无数道流光溢彩的时间线如星轨交织，无限延伸。
    牌面在动，好似动画cg，万千光影与无数时间线不断重叠、融合，又分散。
    时而万影同身，千线归一，时而一念分神，万相独行！
    其名.......【万千时空叠加身】！！！
    这是白野第一次见到名字这么长的超凡能力，名字长不可怕，可怕的是该能力的效果。
    【万千时空叠加身】：链接万千平行时空的自己，可瞬间叠加无数自己，万力归一！
    “怪不得秦明神一直在变化，那是不同时空的他在顶号，而他那么多能力，都是不同时空的他的能力。
    秦明神从不是一个人，而是无数人的集合体！”
    白野低声呢喃，神情却逐渐兴奋，甚至扭曲。
    “桀桀桀......”
    幽深的森林中，一道狞笑声在回荡。
    唐一辰被吓了一跳，小心翼翼的拽了拽白野的衣袖，“哥哥，你没事吧？”
    白野没有理会，完全沉浸在喜悦之中。
    万千之神叠加在一起，那该有多少时间！？
    无限时间！！
    “哥哥，你什么时候去救姐姐？”
    白野笑容缓缓收敛，神情中罕见的浮现出一抹认真之色。
    “现在。”
    .......
    联邦审判庭。
    这里是联邦绝对权威的终极象征，审判庭做出的判决，天下无人可以更改。
    整座殿堂以银白与玄黑为主调，线条笔直如刀削，每一寸都透着威严与秩序。
    高台拔地而起，联邦最高权力之座悬于殿堂最顶端，高的近乎凌驾众生。
    座椅正后方，一面巨大到遮蔽半幅穹顶的联邦旗帜垂落而下，深蓝底色上嵌着冰冷的金色徽记，庄严、沉重、毫无温度，像一块从天而降的巨碑。
    而旗帜之下，两道身影如山岳静立，不发一言，不怒不动，可周身恐怖的气势却与头顶巨旗的威严融为一体，化作一座无可撼动的审判天牢，压得整个审判庭连空气都近乎凝滞。
    此二人正是五星大将——朱雀、玄武。
    今天，是整个中庭屏息的日子。
    下方席位坐满了联邦高层和各界名流，镁光灯此起彼伏，记者们架起长枪短炮，对着平日里难得一见的大人物们疯狂拍摄。
    殿堂两侧，一列列身着纯白将军服的联邦将领整齐列队，身姿挺拔如枪，面容冷峻，目如寒铁。
    所有人都在等，等那足以载入史册的一幕。
    今天，是五皇之一，黑皇后的审判日！
    也是联邦唯一一次，面向全世界，公开审判一位皇者。
    所有人都知道，这不是一次普通的审判，而是联邦向全世界展示权威的重大仪式，更是联邦对灰烬黎明宣告决战的开始！
    忽地，审判庭右侧通道深处传来一道极轻、却让全场瞬间死寂的脚步声。
    一道身影缓缓走出。
    是一位老者，满头银发，满脸沟壑。
    一袭朴素的灰色长衣，无纹无饰，亦没有勋章。
    勋章是上位者对下位者的褒奖，而这位老者，无人可以授勋。
    他不需要任何勋章和荣耀来证明自己，他仅仅站在那里，便代表着这世间最高的荣耀。
    当老者踏入审判庭的那一刻，高台之上的朱雀、玄武大将同时躬身行礼。
    紧接着，在场所有将官皆低下高贵的头颅，向老者颔首。
    全场的将领、官员、记者，无一人敢大声呼吸。
    无需宣告，无需介绍。
    整个联邦，唯有一人能有此气象——联邦议长，杜静哲！
    他是秩序的终点，是权力的巅峰，是联邦真正的主人！
    万众瞩目之下，杜静哲步伐沉稳，一步步踏上那座凌驾众生的审判高台。
    没有侍从搀扶，没有仪仗簇拥，唯有他孤身一人的身影，在穹顶天光之下，显得孤高而沉重。
    直至高台之巅，他停在巍峨如王座的审判席前，微微侧身，缓缓落座。
    没有任何言语，全场无形的威压骤然攀升至顶点，头顶遮天的联邦旗帜无风飘扬！
    他平静的扫过台下众人，淡淡开口：“审判开始，带犯人黑皇后。”
    轰隆隆！
    沉重的合金大门缓缓滑开。
    两队黑甲士兵夹持着一道娇小纤瘦的身影，一步步踏入审判庭中央。
    黑皇后！
    这位声名显赫的女人，此刻微微低着头，垂落的短发遮住大半面容，只露出一截苍白纤细的下颌。
    她安静的站在审判庭中央，脚下是不断闪烁的相机，头顶是压得人喘不过气的穹顶，前方是高耸巍峨的审判王座，两侧是如标枪般屹立的将官。
    落在她身上的每一道目光，都带着审判，凌冽如刀。
    在这座由权力、法律、威严堆砌而成的殿堂里，
    她渺小的像一粒尘埃。
    杜静哲居高临下的注视着唐果，苍老的眼眸中闪过一抹渴望。
    他的计划马上就要成功了，只要彻底击溃唐果的信念，他很快就能拥有和老师一样的眼睛！
    为了确保万无一失，他甚至不惜拖着重伤的身子，勉强维持人形，亲自主持这场审判。 第697章 我即天命！    “宣告罪行。”
    “是，议长。”不知何时出现的先知手持罪状书，上前一步。
    “现宣告联邦重犯黑皇后罪行。
    一、蓄意杀害联邦军政要员50余人，手段残忍，无视律法。
    二、煽动叛乱，勾结灰烬黎明，破坏联邦秩序与稳定。
    三、残忍杀害耀光城城主，在城内纵火，致使数万百姓流离失所。
    四.......”
    随着先知的罪行宣告，相机的闪光灯疯狂在唐果身上闪烁，强光连成一片，白的刺目，晃得她视线模糊。
    她看不清高高在上的联邦议长，看不清台下怒骂唾弃的人群。
    只能看到那些模糊的影子，站在道德至高点，对她进行一次次审判。
    “黑皇后，你可认罪？”杜静哲苍老的声音落下。
    唐果苍白的嘴唇紧抿，没有言语。
    沉默片刻之后，她抬起了头，浅褐色的双眸看向杜静哲。
    “认罪？”
    她的笑容中带着彻骨的悲凉与嘲讽。
    “你要我认什么罪？
    你坐在最高处，执掌整个联邦，可你治下的世界，饿殍藏于高楼阴影，罪恶横行于法律间隙，等有人想收拾这破烂不堪的世道，你便反手扣上一顶罪无可赦的帽子！”
    唐果声音不大，却字字穿透喧嚣。
    她望着那道高高在上的身影，眼底只剩一片死寂的嘲讽。
    “杜静哲，你才是一切罪恶的源头！
    你也配问我认不认罪！？”
    话音落下，全场哗然，记者们如同闻到腥味的鲨鱼，疯狂拍摄。
    杜静哲神情平静，丝毫没有在意唐果的当面怒骂，他不会强行堵住人言，那只会引起对方的愤怒。
    他要的是堂堂正正击溃其信念。
    他的目光略过唐果，全然将其无视，面对着全世界的镜头，他坦言道：
    “我承认联邦政府并不完美。”
    众人再度哗然，谁也没想到，一向以铁腕示人的联邦议长，此刻竟然赞同的通缉犯的话。
    “我承认这世间仍有罪恶。
    大灾变破坏了人类赖以生息的土地，禁忌病放大了人心的恶，有人被饿死，有人被杀害......
    但！那是天之错，而非我之过！！”
    他话音一顿，目光扫过全场，气势陡然拔升，如怒龙张目，压得天地失声！
    “我一生都在弥补天犯下的错误，在大灾变倾覆文明、人类如蝼蚁般被屠戮的年代，是我站了出来！
    是我从废墟中建立联邦，给了东洲百姓一个活下去的庇护所！
    你们现在所拥有的一切，灯火、生命、家园、尊严，全是我从地狱里一刀一枪拼回来的！
    我之一生，都在为了人类存续而战！”
    杜静哲微微前倾身躯，目光如剑，直刺黑皇后，也刺向所有质疑他的人。
    “些许黑暗，就能否定我一生的功绩？”
    唐果身躯一颤，张了张嘴，却无力反驳。
    因为杜静哲说的是事实，大灾变，禁忌病都属于天灾，并非他所为，相反，他所做之事确实帮助了天下人。
    他的话通过镜头传遍大地，不少抱怨过联邦政府的人，此刻也不得不重新审视这位联邦议长。
    是啊，议长不是神，他无论如何也做不到完美，世道如此，非人力可为。
    议长已经尽力了，换个人来，也不见得比议长做得更好。
    杜静哲目光深邃而威严，看着逐渐沉寂的审判庭，他缓缓道：
    “世人骂我残暴，唾我狠毒，但那又如何？
    仁义救不了末世，慈悲守不住文明！
    是我！吞尽罪孽与尸骨，放撑起这满目太平！！
    先驱赐我天命，我赐众生存续！
    我......即天命！！！”
    话音落下，整座审判庭死寂无声。
    唯有那道灰衣身影，端坐于至高王座之上，承载天命！
    世人敬佩英雄，但不可否认枭雄的魅力。
    这次审判，杜静哲坦言功过，更展现出气吞山河的气魄，将枭雄的魅力展现到极致！
    对于真正的强者来说，每一次回应质疑，都是让世界重新仰望自己的时刻！
    先知手中的乌木手串微微一顿，眼眸不自觉的眯起。
    好一个联邦议长，好一个杜静哲，同一时代竟出了你与秦明神这两个枭雄。
    秦明神于宴会破神明虚影，确立神名！
    杜静哲于审判庭坦言功过，承载天命！
    两人真是好手段。
    可惜，任你们二人手段再高，也不过是【命运】的棋子。
    忽地，杜静哲话锋一转：“既然黑皇后拒不认罪，带人证。”
    很快，在士兵的带领下，耀光城的数位居民代表以及曾被唐果拯救的妓女们，紧张不安的走入审判庭。
    当他们看到黑皇后的那一刻，所有的紧张尽数褪去，取而代之的是刻骨的仇恨。
    这些人在镜头前指着唐果怒骂。
    “就是她！是她毁了耀光城，要是没有她，我儿子也不会死！”
    有妓女抽泣：“我从未求她救我们，可她却毁了我们的营生，好多姐妹都被活活饿死了。”
    “杀人凶手！”
    “你害的我们无家可归！”
    一句句控诉像淬了毒的钢针，将唐果的心扎的千疮百孔。
    唐果的身子微微颤抖，她认得其中几张脸，那是她从恶徒手中救下的人。
    可现在，他们恨她，胜过当初的恶徒。
    闪光灯依旧疯狂闪烁，照亮了她苍白到近乎透明的脸。
    她没有哭，也没有辩解，只是默默承受着。
    哀莫大于心死。
    然而，这仅仅是开胃菜。
    脚步声再度响起，一张张熟悉的面孔走进审判庭。
    唐果猛地一颤，看向以唐牛为首的一众皇后村村民，这些人身上并没有明显伤痕，这让她悬着的心终于放下。
    可下一秒，唐牛高喊：“我是皇后村的村民，我可以作证，黑皇后强行霸占我们村子，她奴役我们，圈禁我们！”
    他一喊，其余村民也跟着喊。
    扑通！
    唐牛跪倒在地，对着杜静哲的方向重重磕头，“请议长大人......处......处死黑皇后！！”
    他死死的低着头，弯下的脊梁再也无力抬起，隐藏在阴影下的憨厚面容早已泣不成声。 第698章 神临！！    这一刻，唐果如遭雷击，苍白的嘴唇甚至被咬出殷红血迹。
    她单薄的身子摇摇欲坠，如果不是枷锁的支撑早已倒下。
    “姐姐，认罪吧。”熟悉的声音在唐果耳畔响起。
    唐果僵硬侧头，入眼是妹妹熟悉却陌生的容颜,以及.....一尘不染的白色将军服。
    “姐姐，现在你明白了吗？你所坚持的正义都是错的，看看你这些年都做了什么？
    你帮助过的人仇恨你，你救的人唾弃你，甚至你的那些朋友可有一人前来救你？
    审判你的消息已经传播了三天，灰烬黎明无动于衷，你当初创建的皇后会，那些口口声声喊你老大的人，可曾有一人出现？
    你......被彻底抛弃了。”
    嗡——！
    尖锐的耳鸣彻底占据了唐果所有的听觉，她像是被套上了一层罩子，外界的一切都在模糊、抽离。
    这一刻，她......被全世界抛弃了。
    “我......我认罪。”
    五皇之一的黑皇后，彻底低下了头颅。
    权力与实力不能让她低头，但背叛和抛弃可以。
    当唐果认罪的那一刻，高台之上，杜静哲与先知陡然激动起来。
    在他们的视线中，一颗黄金眼眸的虚影正缓缓浮现，虚影震颤，似乎即将脱离唐果的身体。
    杜静哲再也按捺不住激动的心情，“行刑！！”
    下一秒，穹顶之上，忽地响起一阵低沉的机械运转声。
    众人抬头望去，只见厚重的合金穹顶缓缓裂开一道狭长缝隙，一台通体银黑、布满幽蓝纹路的枪炮逐渐探出。
    炮口中央，流转着躁动的幽蓝雷霆！
    雷霆之声压过全场喧闹，所有人都知道，雷霆落下，便是黑皇后的死期。
    唐果没有反抗，如被抽去灵魂的木偶，呆呆的站在雷霆枪炮之下。
    “姐姐，希望下辈子，你的正义能变得聪明些。”唐欣转身离去，洁白将军服下摆利落扬起，随风飘动。
    幽蓝雷霆凝聚，光芒越来越亮。
    轰隆隆！！
    雷霆如咆哮的雷龙般轰然落下，整个审判庭亮如白昼！
    唐果绝望的闭上双眼，没有对死亡的恐惧，反而带有一丝解脱。
    这世间已经没有留恋，只剩脑海中那一袭黑金风衣身影挥之不去。
    可惜，再也见不到了。
    当雷声吞没一切之际，不知是不是错觉，恍惚间，她好像听到了一道熟悉的声音。
    “神临。”
    处刑台正中央，空间无声扭曲，一道挺拔身影踏空而出，黑金风衣猎猎欲飞，落在了巨大雷霆之下，黑皇后的身旁。
    下一刻，时间，静止了！
    处刑台四周的一切都被按下暂停键，那道毁天灭地的幽蓝雷霆被死死钉在半空，电光不再流淌，雷纹不再闪烁，狂暴的力量被彻底冻结，好似一尊巨大的光质雕塑！
    静！
    全场陷入诡异的死寂。
    将军们微扬的嘴角僵在脸上，权贵们惊起的瞳孔剧烈收缩，高台之上，先知手中的乌木手串猛地顿住，杜静哲的眼中掠过一抹惊疑。
    所有人都不可置信的看着，那突兀出现的黑金风衣身影。
    我好像......听到了小白的声音，是幻听吗.......
    闭目等死的唐果心中升起荒诞的念头，这里是审判庭，小白怎么可能会......
    她的身子骤然一僵，甚至连思维都产生短暂停滞。
    四周的声音没有了，而且她还感受到一股熟悉的被时间禁锢的感觉。
    这种种一切都表明.......那个她心心念念的男人......来了！！！
    唐果猛地张开双眼，那惊愕的情绪连时间扭曲力场都无法遏制。
    她僵硬且颤抖的转头，瞬间瞳孔震颤，她看到了自己此生难忘的一幕。
    神圣庄严的审判庭中，幽蓝的灭世雷霆悬在那一袭黑金风衣身影头顶，电光狰狞，纹丝不动。
    他就站在她的身侧，黑金风衣垂落，暗金色纹路在静止的雷光下，泛着冷冽的光泽。
    他手里握着一只普通的吸管杯，姿态随意的摆了摆手。
    “嘬嘬～”
    白野吸了一口月亮海，面带毫无歉意的微笑。
    “不好意思，路上有点口渴，来晚了。”
    唐果已经听不清白野在说什么了，她僵在原地，浅褐色双眸中的灰暗绝望瞬间破碎。
    不敢置信的、滚烫的欢喜在眼中翻涌，还有一丝被戳中心底柔软的轻颤。
    她张了张嘴，可发紧的喉咙说不出一句。
    千言万语堵在胸口，只化作一瞬泛红的眼尾。
    这一刻，唐果知道，自己并未被世界抛弃，亦或者说，她找到了新世界。
    “哦，忘了，你现在动不了是吧。”白野随手将黑色遥控器塞到唐果怀里，然而她依旧是怔怔出神。
    审判庭内，短暂的惊愕与沉寂之后，巨大的哗然爆发。
    那些观看审判的观众，一个个目瞪口呆，不止是惊愕白野能定住雷霆，更是惊愕居然真的有人敢来阻止审判。
    要知道，即便强如秦明神都不敢来，这人是谁？！
    咔嚓咔嚓......
    闪光灯疯狂亮起，能来这里的记者自然职业素养极高，短暂惊愕之后，他们神情狂喜不断拍照，这可是大新闻！
    高台之上，杜静哲满是皱纹的手掌死死抓着座椅扶手，如蚯蚓般的青筋在缓缓蠕动。
    他惊疑不定的看着那一袭黑金风衣身影。
    像！太像了！
    他从未记得老师的样子，但处刑台上，那名男子的姿态却勾起他心中不愿提及的回忆。
    仅仅是感觉上有三分神似，便让这位站在权力巅峰的联邦议长慌了神，以至于他并未敢轻举妄动。
    直到一旁的先知忽然低声道：“议长，这就是我之前和您提过的天才科学家，白先生。”
    一句天才科学家，让杜静哲如梦初醒。
    不是那个男人！那个男人早已经死了！！
    绝不可能是老师，老师的样貌无人能记住，只是感觉像而已。
    他不断的安慰着自己，甚至还闭上了眼睛，尝试在脑海中回想白野的样貌，结果发现能清晰记起。
    呼......
    杜静哲长舒一口气，再度恢复到之前威严沉稳的姿态，只是后背处的衣物，早已被冷汗打湿。 第699章 少特么跟我演言情剧    先知见议长迟迟没有回应，神情时而凝重时而放松，还以为是对方的伤势复发，倒也没有多想。
    他根本不会往忌惮方面去联想，毕竟今日就算是秦明神亲至，议长也绝不会这般失态，只能是因为伤势。
    既然议长不发话，那先知索性便站了出来。
    “审判庭不容亵渎，此人公然扰乱审判秩序，给我拿下！”
    先知的用词很谨慎，拿下而不是杀死，很明显这位白先生与黑皇后关系不一般，若是当着黑皇后的面将白先生杀死，激起信念，那计划便功亏一篑了。
    随着他一声令下，审判庭内响起无数拔刀之声。
    那一位位神情冷峻的联邦将官身上，猛地涌现出猩红气血，将审判庭都染成一片红色。
    先知低沉道：“这是时间扭曲力场，采取远攻，先击碎力场！”
    众多联邦将官悍然发动气血武道【枪】，猩红气血点燃长刀，他们狠狠斩出，一道道猩红刀芒横空而起。
    无数凌冽斩击如骤雨般袭向处刑台，气血纵横，仿佛要将天地一同撕碎。
    然而，就在斩击靠近处刑台附近时，时空仿佛被无形之手狠狠攥住，所有刀光瞬间凝固。
    众人持刀的手一顿，虽然有先知提醒，但时间的伟力只有亲眼见到，才能明白那种深入灵魂的震撼。
    相较于这些低阶将官，那些上将则神情冷淡，以他们的级别，能接触的情报等级很高，这其中自然就包括，最近在灰烬黎明声名鹊起的天才科学家——白先生。
    在他们看来，这位天才科学家确实有点本事，但也仅此而已，不过是孤身一人过来上演一场闹剧，什么也不会改变。
    斩击惊醒了唐果，她飞速瞥了一眼白野身后，那根银色圆柱体，里面的紫色液体正在飞速下降，心脏瞬间一揪。
    “快走！！”
    咚！
    熟悉的指节敲击声落在唐果的小脑袋上。
    “为什么要走？”熟悉且肆意的轻笑响起。
    唐果微微恍惚，想起了之前被重明鸟中将追杀时，那时的白野与现在一般无二。
    可是......现在不一样！
    这里可是联邦政府！！
    “你们谁也走不了，空间已经封锁了。”先知盘着乌木手串，平静的看向二人。
    这本是联邦针对秦明神做的安排，如果秦明神来了，联邦就会瓮中捉鳖。
    白野眉毛一挑，白衣、乌木、一张欠扁的脸，他都不用猜，也知道这人是谁。
    我****画家！！
    “白先生，你的时间扭曲力场撑不了太久，结局早已注定。
    不过我可以给你一个建议，联邦向来是不拘一格降人才，以你的科研天赋，只要肯归顺联邦，今日之事可以一笔勾销。”
    先知平静的开出条件，他并不在意一个天才科学家，他只是想让白野投降，让黑皇后死灰复燃的心，再度死去！
    白野吸了一口月亮海，不疾不徐道：“我也给你个建议，提前准备遗言吧。”
    先知面无表情的看着他，心中泛起一抹杀意。
    如果不是为了计划，他甚至想现在就将白野杀死，可惜他只能暂时忍耐。
    “全力进攻。”
    他手掌一挥，众多联邦将官毫无保留的爆发气血，疯狂的轰击在时间扭曲力场之上。
    虽然所有的气血攻击都被静止，但银色圆柱中的紫色液体下降的速度越来越快。
    白野嘴角勾起一抹弧度，正打算活动活动筋骨，耳旁却响起铁链碰撞声。
    带着枷锁的唐果神情焦急的抓住他的衣袖，那双浅褐色的眼眸中蓄满泪水。
    “小白，你不该来的，为了我这个罪人，不值得......”
    “值得。”白野强硬打断了唐果的话。
    不值得？开什么玩笑，救了你等于救了小瞳，还能顺便解决禁忌领域，天底下还有比这更值的事吗？
    滴答......
    泪水砸在铁链之上，碎成几瓣冰凉的光。
    简短的两个字，让唐果的心被狠狠攥住，她缓缓抬眸，泪眼中的世界一片模糊，唯独能倒映出白野的身影。
    被审判时，她没有哭。
    被万民唾骂时，她也没有哭。
    被皇后村村民请求处死时，她更没有哭。
    可是现在，泪水好像有了自己的想法，争先恐后的从眼角滴落。
    原来，即便被全世界抛弃，也会有一个人，逆着光走来。
    可越是如此，唐果就越不希望白野死去。
    “小白，求求你不要管我了，我已经失去了所有，我是被全世界抛弃的罪人，我不能再失去你了......”
    咚！
    一个暴击落在唐果的小脑袋上，打的她眼泪甩出去好几滴。
    “少特么跟我在这演言情剧，什么叫罪人？今天有我在，没人能审判你。”白野没好气道。
    唐果愣愣的捂着头，一如曾经。
    只是这一次她并未生气，泪水如决堤般汹涌而出。
    少年装逼的话语已然成了少女耳中最动听的情话。
    白野只是在日常装逼，但到了唐果耳中，意思就全变了。
    这世间所有律法都判我有罪，唯有你，判我值得被爱。
    “可是......可是.......”唐果泣不成声道：“我救错了人，间接的害了他们，害的他们家破......”
    玛德，这姑奶奶哭的真凶。
    白野略感无语，一想到以后还得靠姑奶奶救命，他轻咳一声，让声音尽可能的温柔。
    “有人曾说过这样一句话。
    她说，我不会后悔自己的选择，如果我信错了人，我需要反省的是自己的见识与眼光，而不是怀疑自己的真诚与善良。”
    温柔低沉的声音沁入心田，像一柄温柔的刀，劈开了唐果缠了无数日夜的枷锁。
    她一直以来，自己救人是错，出手是罪，她开始恨自己那愚蠢的善良，恨不得将自己钉在罪人的十字架上。
    可随着白野的话音落下，一瞬间，所有自我审判、所有黑暗自责，轰然崩塌。
    “你觉得自己救错了人，那还不简单？杀了便是。”白野给安小瞳的话增加了一点自己的理解。
    下一秒，他一手搂住唐果，一手拿起时间扭曲力场，瞬间出现在处刑台之下。
    而那下面，赫然站着刚刚指责唐果的人们。
    耀光城的居民、妓女、皇后村村民，以及......看守他们的唐欣。
    他们连尖叫都没来得及发出，便凝固成雕像。
    轰隆隆！
    随着时间扭曲力场转移，漫天的气血斩击与幽蓝雷霆恢复了，它们猛烈撞击在一起，爆发出震耳欲聋的爆炸！
    整个审判庭都发生轻微震颤。
    高台之上，先知脸色骤变，再也维持不住那股云淡风轻的模样。
    他本想让唐果劝劝白野归顺联邦，结果反倒是唐果被白野给说服了。
    眼看计划要失败，他彻底急了。
    “玄武！！”
    正在盘核桃的玄武大将嘴角微微抽搐，哎，我都快退休养老了，就不能换个人吗？
    他无奈的摇了摇头，“真是麻烦。”
    他一手盘着核桃，另一只手用小拇指掏着耳朵，嘟嘟囔囔的朝处刑台走去。 第700章 血流成河！！    与此同时。
    锵——！
    将军刀出鞘，凌冽的寒光一闪而过。
    十几颗人头高高飞起，凝固在半空之中。
    耀光城的居民和那些妓女......死了。
    方才还在厉声控诉、喋喋不休的嘴，在此刻永远闭上了。
    那些刺耳的批判、扭曲的指控、汹涌的恶意，全部烟消云散。
    所有试图将黑皇后钉在耻辱柱上的声音，尽数湮灭。
    从此，世间再无人能对她的善良，妄加审判！
    唐果呆愣当场。
    白野只是随意的甩了甩将军刀，他不在乎这些人是被蒙骗，还是单纯的是非不分，不重要。
    说到底，这些人心里很清楚是谁造成了他们的苦难，只不过他们不敢去怨恨强大的联邦，所以只能将怨恨转嫁到黑皇后身上。
    他看向凝固的唐欣等人，还未等他有所行动，忽然感觉衣袖紧了紧。
    侧目看去，只见眼眶通红的唐果嘴唇紧抿，眼中带着一丝颤抖的乞求，轻轻摇头。
    白野无所谓的耸了耸肩，不过是一些蝼蚁罢了，神不在乎。
    正在这时，唐果面色忽地一变，紧忙将白野护在身后，浅褐色的双眸死死的盯着那一袭白色将军服身影。
    对方盘着核桃缓步走来，一双丹凤眼漫不经心的看向二人。
    这人身上不见任何恐怖威势，反而带着几分懒散，原本花白的头发也偷偷焗了油，慢吞吞的样子活像公园散步的老大爷。
    可就是这样一个人，却让唐果如临大敌。
    只因对方肩章上，那五颗闪闪发亮的金星！
    联邦政府麾下，五星大将——玄武！！
    没人比唐果更了解玄武大将的恐怖，因为之前她就是被玄武大将追杀，拼尽全力才重伤逃遁。
    而这一切，还是建立在玄武大将从未认真的基础上。
    “小白，今天无论如何咱们是逃不出去的，联邦要审判的是我，以你的科研天赋，只要.......”
    “一边去，别挡路。”白野伸手将唐果扒拉到了身旁。
    唐果大急，赶忙拽住白野的衣袖，她眼里泛着泪花，近乎哀求道：“不要去！我知道这样很自私，但无论如何，我都想你能活下去......”
    “哎呀呀，真是感人肺腑的爱情啊。”一道轻笑声响起。
    玄武脚步站定，盘着核桃感慨道：“看着你们这些活力四射的年轻人，老夫都感觉年轻了好几岁呢。”
    那双丹凤眼淡淡的投来目光，下一瞬，玄武上空的虚空骤然撕裂，一双巨大的眼眸缓缓张开。
    【垂天眸】！
    无形的眸光瞬间落在时间扭曲力场之上，只见那银色圆柱体中的紫色液体如同沸腾一般，飞速消耗。
    仅仅片刻，咔嚓！
    时间扭曲力场彻底破碎。
    白野眸光微动，这就是掌握了【领域真解】的五星大将的实力？
    他瞅着这老登有点眼熟，貌似在虚假的历史中见过。
    好像是曾经的联邦七曜之一，临渊江寒，现任的玄武大将。
    玄武脸上带着努力工作之后的‘疲惫’，他关闭了【垂天眸】，又捶了捶自己的老腰。
    随即不满的瞪了一眼那些发呆的将官，“你们这些年轻人怎么回事？正是奋斗的好年纪，难不成还等着老夫亲自动手啊？”
    将官们顿感无语，明明是先知大人让你出手，结果你出手就出了一半，然后又开始摸鱼。
    不过他们早已习惯了，整个联邦谁不知道玄武大将是个摸鱼的高手，能出半分力，绝不出一分。
    吐槽归吐槽，但这些将官执行起命令来却丝毫不慢。
    没有了时间扭曲力场的阻挠，这些人犹如猛虎下山般朝白野二人冲去。
    唐果的小脸骤然紧绷，玄武捶着腰准备转身离去，嘴里还嘟囔着：“等退休后，老夫也是时候找个老伴......”
    话音未落，玄武的身子陡然僵住！
    他似是感知到了什么，迅速转身看去，那双丹凤眼猛地一颤。
    此时此刻，唐果原本紧绷的小脸也变得惊愕。
    只见那些冲锋而来的白色将军服身影，竟一个个僵直在原地，一动不动。
    审判庭内，旁听席上的观众与记者们眼中掠过一抹诧异，不知道这些将官在做什么。
    然而下一秒，他们便知道了。
    嗤——！
    随着第一声鲜血喷涌之声响起，犹如多米诺骨牌一般的连锁反应开始了。
    鲜血喷涌之声越来越多，连接成片！
    紧接着，让众人永恒难忘的一幕出现了。
    只见那些僵直的将官们，身上竟突兀的浮现出无数道细如发丝的斩痕！
    从眉心到胸骨，从肩胛到腰腹，刀痕纵横交错，密密麻麻，如同一张无形的巨网，笼罩了所有人！
    裂痕以肉眼可见的速度蔓延至那些将官的全身。
    下一瞬，血雨漫天！！！
    数十具身躯在同一时刻四五分裂！
    残肢、碎甲、殷红鲜血，在空旷的大厅内炸成一团团触目惊心的血肉红雾！
    那些方才还如猛虎下山般的将官们，转瞬便被斩成了无法拼凑的碎片，重重地砸落在地，发出沉闷声响。
    咚——！
    尸块落地之声，宛若惊雷般在众人心中炸响！
    刚才还准备收工的玄武大将，手中核桃停止转动。
    那些屹立在高台两侧的高级将官，一个个不可置信的愣在原地。
    旁听席上，有人张大了嘴巴，却发不出任何声音，喉咙里只剩‘嗬嗬’的漏气声。
    有人下意识后退，却因双腿发软，直接从座椅上摔了下来，裤管迅速变得潮湿。
    没人知道发生了什么，他们只看到这些将官刚冲上去，随即便碎裂成渣。
    要知道这些人可不是杂兵，而是准将！！
    能入将官行列的人，放在外面，哪一个不是天之骄子？
    可现在，这些人连自己怎么死的都不知道。
    漫天血雨腥风之中，一袭黑金风衣身影缓缓收刀，一边肉疼，一边不疾不徐的喝了一口月亮海。
    肉疼是因为白野浪费了好几秒，他知道这些人是将官，其中难免会有一些肉身变态之辈，所以他不得不花费更多时间，将这些人砍成臊子，防止没死。
    审判庭内......一片死寂！
    只余下酒液在吸管滚动的声音。 第701章 区区联邦政府，也配与我为敌？    “咦？喝完了？”
    白野低头看了一眼空杯的月亮海，随手将其丢到血肉碎片之中，溅起几片血花。
    他的举动打破了场中的死寂，让众人稍稍回神。
    “哎呀呀，小哥貌似很厉害的样子，搞得我心里好慌啊。”玄武捂着心口，一副我好怕怕的模样。
    正当众人以为他会亲自出手时，谁料他却突然看向先知。
    “先知，老夫年纪大了，实在有些力不从心，这事不如交给朱雀大将吧。”
    他不知道白野是如何做到的，但既然连他都看不透，想来不是超凡手段，而是科学。
    毕竟一个能研究出时间扭曲力场的人，谁也不能保证对方只有一张底牌。
    先知的脸色骤然阴沉起来，该死的玄武！一点责任都不愿承担，这样的人是怎么当上大将的！？
    其实他很清楚玄武的德行，要不然当初也不会让玄武去抓捕黑皇后。
    让别人去抓，还得特意告诉要放水，但这样会增加泄露计划的风险。
    可让玄武去抓，则无需担心，因为玄武必会搞砸。
    不过现在，当他真用到玄武时，才明白此人的恶心之处。
    “议长，您看玄武......”先知刚要告状，却忽然愣住，眼中闪过一抹诧异之色。
    怎么感觉议长好像在发抖？
    审判席上，一身灰色长衣的杜静哲死死抓着扶手，那双苍老的眼眸宛若镶嵌在白野身上似的，一眨不眨，血丝密布。
    该死！该死！！
    为什么这么像！？
    他之前仅觉得有三分相似，可现在，已经五分了。
    不是那神秘莫测的手段，而是姿态！
    睥睨轻蔑的姿态，哪怕面对联邦政府依旧能淡定的喝着饮料，弹指间镇压一切敌。
    这让杜静哲不禁想起，多年前的那个夜晚，老师就是以这样的姿态，独自面对整个守夜人的围攻。
    “议长？您说句话啊？”先知压低声音，在杜静哲耳边小声道。
    然而杜静哲恍若未闻。
    先知微微皱眉，议长的伤势真是越来越严重了，这是在全力压制即将失控的肉体，连念瞳都顾不上了。
    议长顾不上，但他必须顾上。
    “玄武！你若是再敷衍了事，退休金就别想要了，另外退休年限也会延长！”
    先知一句话击中了玄武的软肋。
    玄武无奈叹息，那双丹凤眼中罕见的出现了一抹认真之色。
    他挥了挥手，“起阵。”
    随着他一声令下，整座审判庭剧烈震动。
    原本冰冷光滑的墙壁上，浮现出幽蓝与暗金交织的符文，像活过来的血管，顺着墙体疯狂攀爬、蔓延、咬合，一路冲上穹顶，构成了一幅巨大的审判星图！
    嗡——！
    墙体嗡鸣，墙面上暗格纷纷打开，无数泛着幽蓝雷光的炮口探出，致命的蓝芒让空气中散发出阵阵焦糊味。
    符文炽亮，兵器蓄能，科技与超凡绞杀成一股恐怖到窒息的威压，如天穹崩塌，如深海倒灌，从四面八方狠狠碾压而下！
    “出列。”玄武淡淡道。
    下一秒，数位联邦上将同时动身。
    白色将军披风猎猎作响，恐怖的气血如怒海翻腾，他们站好各自的阵位，气血连接成阵，从四面八方合围而来。
    阵型如天罗地网般，将白野二人死死困住。
    前后、左右、上下，所有退路全断！
    穹顶符文炽盛如烈日，墙壁炮口寒光如狱，这是针对秦明神布下的死局，此时却用在了白野身上。
    看着眼前的‘天罗地网’，白野嘴角勾起一抹弧度。
    不得不说，玄武如此散漫之人能混到大将确实有两把刷子。
    这老登看似吊儿郎当，可一旦认真起来，真的是全力以赴，并且十分谨慎。
    玄武在摸不清自己底牌的情况下，第一选择不是以大将的实力硬拼，而是先让自身立于不败之地。
    “白先生是吧？”玄武缓慢的盘着核桃，那双丹凤眼冷漠的注视着白野。
    他开口之时，头顶上方的虚空骤然撕裂，一双几乎占满穹顶的巨大眼眸缓缓张开，如神明张目！
    “以你的天赋，为了区区一个女人与联邦政府为敌，值得吗？”
    话音落下，恐怖的威压降临全场！
    这一刻，处于风暴中心的白野与唐果二人，就像是风雨飘摇的大海中孤悬的小岛。
    咔嚓咔嚓......
    无数闪光灯亮起。
    这些敬业的记者还在拍，胆小的躲在角落，在士兵们身后拍，胆大的直接翻越了旁听席，恨不得走上场内去拍。
    一个逃跑的都没有，不是因为敬业，而是他们对联邦有绝对的自信，自信联邦能镇压一切。
    所有人都在等白野的回答，任谁都能听出来，这是玄武大将给的最后通牒，也是仅有的耐心。
    这位天才科学家的回答将决定生死。
    对记者们来说，更是决定着明天的新闻标题怎么写。
    天才科学家为爱奔赴审判庭，最后被联邦收编？
    亦或是天才科学家与黑皇后双双殉情？
    唐果的手紧紧攥着白野的衣袖，这位天不怕地不怕的黑皇后，此刻面对来自联邦的压力真的怕了。
    她不是怕死，而是怕白野死在自己面前。
    人一旦有了牵挂，便有了软肋。
    “小白......”她红着眼眶，刚要开口相劝，一只大手却轻柔的覆在发丝之上。
    唐果微微一颤，对上那双黑眸，剩下的话语却怎么也说不出口。
    白野微微一笑，目光掠过唐果，掠过天罗地网，落在了玄武大将身上。
    他轻声开口：“错了。”
    玄武大将微微皱眉。
    “不是值不值的问题，而是.......”
    白野的声音一顿，嘴角的笑容逐渐扩大，眸光睥睨而轻蔑。
    下一秒，那带有淡淡不屑的声音响彻全场。
    “区区联邦政府，也配与我为敌？”
    话音落下的刹那，笼罩在审判庭内的巨大眼眸，仿佛都被这句话震的一颤！
    全场死寂！！
    所有人都目瞪口呆的，看着场中那一袭黑金风衣身影。
    他们的瞳孔骤然收缩，像是听到了世上最荒诞、最狂妄、最不可思议的言论。
    纵然是那些列阵的上将，此刻亦是僵在原地，那连接成片的恐怖气血都出现短暂停滞。
    震惊、荒诞、难以置信......种种情绪在他们眼中翻涌。
    他们从未想过，有一天，联邦政府能和区区两个字连在一起。
    更让他们难以接受的是，在这天罗地网的绝杀囚笼之中，被围困的猎物非但没有半分惧色，反而以一种俯瞰蝼蚁的姿态，将整个联邦踩在脚下！ 第702章 朱雀助我！！    “这话老夫可不能当做没听到哦。”玄武大将的脸色逐渐阴沉下来。
    虽然他懒散、怕麻烦、得过且过，但......对于和同伴们一起建立的联邦政府是有真感情的。
    听到有人如此贬低联邦政府，这位年迈的大将彻底认真起来。
    【垂天眸】！
    审判庭瞬间暗淡！
    那双横贯苍穹的巨大眼眸冷漠俯瞰，目光锁定白野的刹那，天地为之一静！
    无形重压自虚空倾泻而下，空气好似凝固成铁，地面瞬间龟裂出蛛网般的裂痕。
    白野眸光微动，他能清晰的感觉到，自己的每一个细胞都在承受恐怖的压力，体内原本活跃的气血宛若死水，完全无法调动。
    不止如此，这股压力不仅作用于肉身，甚至还能压制灵魂！
    精神力无法调动一丝一毫，连超凡能力都在此刻失效。
    这便是玄武大将的超凡能力——【垂天眸】。
    压制！从肉身到灵魂，从气血到超凡，全方位的压制！
    之前在虚假历史中，白野遭遇过一次【垂天眸】，但那一次仅仅是对肉身有压力。
    毕竟当时的玄武还是刚觉醒，而现在，他是名震天下的玄武大将！
    面对不断增加的压力，白野嘴角勾起一抹轻蔑的弧度。
    原本他还想开时停，但现在不用了。
    要怪就怪玄武变得太强，连灵魂都能压制。
    他略微抬眸，与那双丹凤眼四目相对。
    四周的将官面露讥笑，还真是无知者无畏，在联邦，谁都知道绝不能与玄武大将对视，哪怕四大将相互切磋时，其他大将都会刻意避开视线。
    因为没人能抵抗【垂天眸】的注视。
    “这小子死定了，居然敢与【垂天眸】对视，这一眼怕是灵魂都要碎喽。”有人幸灾乐祸道。
    然而下一秒，一道惨叫声响起。
    “啊！！”
    众人循声看去，一个个如遭雷击，呆愣当场。
    只见玄武大将竟一个踉跄险些摔倒在地，他像是被无形重锤击中，连连后退数步，这才稳住身形。
    “这.....这怎么可能？！你到底是什么人？！”
    他惊骇的移开目光，视线变得一片血红，眼球像针扎一样疼。
    紧接着，一股热流顺着眼角流下，不是泪，而是殷红的鲜血！
    与此同时，上空的巨大眼眸瞬间破裂，化作漫天流光，消散在空气中。
    “什么？！”
    “什么情况？！玄武大将他......他居然败了！？”
    众人脸色狂变，他们简直不敢相信自己的眼睛，这还是玄武大将吗？
    以往一个眼神就能让敌人魂飞魄散的玄武大将，此刻竟被别人的一个眼神逼退？！
    “有趣，竟敢与我对视？”白野轻笑一声，戏谑的看着狼狈的玄武。
    而他的灵魂中，黑色神屑正缓缓旋转，散发着阵阵幽光。
    玄武很强，但正因太强了，妄图压制他的灵魂，所以遭到了反噬。
    呵呵，也不看看老子灵魂中都有什么？
    面对玄武的灵魂攻击，甚至都轮不到大眼珠子出手，老鼠屎就办理了。
    “朱雀助我！！”
    玄武面色凝重，竟丝毫不在乎面子，当着众人的面朝朱雀求援。
    高台之上，一直冷眼旁观的朱雀面上闪过一抹凝重，她身形一闪，瞬间出现在玄武身侧。
    两位五星大将并肩而立！
    将一切看在眼里的先知，心中早已掀起惊涛骇浪，他从未见过有人能一个眼神便重伤玄武，这到底是什么能力？！
    不行！绝不能让这小子破坏我的计划！
    秦明神那边已经行动了，杜静哲这里不容有失！
    先知下意识看向杜静哲，希望这位被他寄予厚望的联邦议长能赶紧压制住伤势，制止这场闹剧。
    然而，他发现杜静哲抖的更厉害了，甚至嘴唇都隐隐发白。
    七.......七成！
    杜静哲越来越难以说服自己，这种鬼神莫测的手段，连联邦都踩在脚下的气魄，当真是与那个男人越来越像.......
    先知眉头紧锁，他知道重伤的杜静哲是指望不上了。
    他对着玄武与朱雀喝道：“不要留手！”
    朱雀看向满脸血泪的玄武，目光越发凝重，她双手猛地合十。
    下一秒，身上涌现出璀璨金光，无数金色手臂虚影从背后长出，如千手观音般层层叠叠地在身前合十。
    【千手】！
    “领域真解——【千手地狱】！！”
    这位沉默寡言的朱雀大将没有丝毫试探，第一时间便施展了领域真解，这是独属于巅峰强者的力量！
    世间掌握领域真解的人皆是凤毛麟角，其中最出名的便是三帝、四大将！
    璀璨的金光填满审判庭，朱雀大将四周撕裂开无数道金色缝隙，每一道缝隙中，都探出一只焚金铸玉般的手臂。
    前后左右、上下十方、千手万臂，层层叠叠，倒悬于整片空间！
    玄武大将也不再犹豫，他强撑着伤势，食指与中指并拢，在眉心处轻轻一划。
    瞬间，一道缝隙自眉心裂开，诡异的竖瞳从血肉中挤出，化作第三只眼。
    “领域真解——【绝对视界】！！”
    玄武的领域没有任何神异，可在场的众人全都感受到一股强烈的注视感，那种感觉就好像自己的四面八方有无数双眼睛，正一眨不眨的注视着你。
    如果细细感觉，甚至会隐约看到虚空中裂开人类眼眸大小的缝隙，一颗颗若有若无的眼球在其中诡异转动。
    两位大将都出手了，那些列阵的上将也纷纷展开领域。
    “领域展开——【铁壁囚笼】！”
    “领域展开——【永寂冰狱】！”
    “领域展开——【风息静默】！”
    “领域展开.......”
    当十几个领域一同展开时，整个审判庭所处的空间都被完全改写。
    重力被层层叠叠压下，光线扭曲成诡异的弧光，温度在极寒与暴炎之间疯狂跳跃，空间都变得褶皱。
    这样的奇景许多人这辈子都没有见过，哪怕在联邦与灰烬黎明的战场上，也很难看到如此多的领域同时开启。
    如果见到了，那基本意味着决战。
    可现在，领域全开，却仅仅是为了对付一个人。
    众多领域肆虐的空间内，一袭黑金风衣身影平稳屹立，猎猎作响的风衣背后，一道单薄娇小的身影被紧紧护住。 第703章 发动【万千时空叠加身】！    白野的眼眸中浮现出一抹久违的兴奋，这是他第一次见到领域，没想到一见就是这么多。
    毫不夸张的说，这里每一位展开领域的上将，如果放到北邙，基本都是无敌的存在。
    十王能与之抗衡，但很难获胜。
    这已经不是超凡能力的差距，而是领域的差距。
    有领域与无领域，完全是两个概念。
    就像拿着手枪和手无寸铁之人决斗，不排除反杀的可能，但概率很低。
    唐果的身子骤然紧绷起来，她很想展开领域帮助白野，可她被注射了超凡抑制剂。
    不过，她也很清楚，面对如此多的领域，哪怕她能开启领域，也无济于事。
    白野刚才击退玄武大将让她惊喜，但现在，她的心凉透了。
    普天之下，能在这种场合活下来的人不超过三个。
    秦明神、杜静哲、麒麟帅。
    除此三人之外，唐果想不到还有任何人，能以任何理由活下去。
    然而今天，她便见到了第四位。
    白野眸光戏谑，若是之前遇到如此多的领域，神力尚未恢复的他也得暂避锋芒，先开时停脱离领域再进行反击。
    但现在.......
    “这就是联邦的底蕴？不过如此。”
    这时，十几道截然不同的领域之力，裹挟毁天灭地之威轰然砸落！
    审判庭内规则沸腾，虚空崩裂，所有力量汇聚一点，如诸神联手，宣判凡人的死刑。
    白野指尖轻抬，悍然发动了——【万千时空叠加身】！！！
    这一刻，他也期待已久，他很想看看，当万千时空的神叠加在一起时，能否拼凑出全盛时期的自己。
    嗡——！
    原本平静的时空像是被石子砸中的湖面，荡起无数时空涟漪。
    瞬间，天地无声，规则骤停！
    所有轰向他的领域攻击，尽数被钉死在半空。
    火焰凝固成琥珀般的光块，寒芒僵死在刺出的轨迹，重力洪流悬停半空，空间褶皱定格成扭曲的弧度.......
    一切的一切都化作了静止不动的琉璃壁画！
    整个审判庭陷入如时间静止般的状态。
    白野眼中闪过一抹讶色，因为他并未开启时停，可当无数时空降临的那一刻，时间仿佛在此刻失去了意义。
    正当他惊讶之时，下一瞬！
    无数时间线凭空炸现，如星河倒悬、万道齐开，在凝固的时空里铺天盖地的蔓延，每一道流光之中，都存在着一个平行时空的白野。
    亿万道身影同频、同息、同念，万千伟力在此刻归于一身！
    “桀桀桀......全盛时期的神，回来......诶？！”
    白野的狂笑刚刚响起，异变陡然发生！
    只见那些纵横交错的时间线毫无征兆的崩裂，无数平行时空层层坍缩、寸寸破灭，像是被一只无形大手狠狠攥紧，亿万条时空轨迹疯狂收缩，最终......
    所有时空尽数坍塌成唯一！
    白野愣住了，他所有的时间线全没了，只剩下唯一一条，那条时间线延展至无尽虚空。
    而在虚空的尽头，充斥着一幅难以用语言描述的场景。
    时空乱流肆虐，世界崩塌后的废墟在虚无中沉浮。
    于一切时空的尽头，于万道崩塌的中央，一道孤寂的身影静静屹立。
    他一袭黑衣，没有任何杂色与繁杂花纹，像是一朵乌云，背对着白野。
    白野愕然，密码的秦明神能借来万千时空的力量，怎么到了老子这里就时空归一，就剩一个人了！？
    他不知道的是，这正是秦明神梦寐以求的‘唯一’！
    “喂！”
    在静止的时空中，白野对着那道孤寂的背影喊了一声。
    “一个人也行，你赶紧过来帮忙啊！”
    时空废墟中屹立的那道背影缓缓回眸。
    白野瞬间一震，他见到了‘自己’，一模一样的‘自己’。
    如果是仅仅如此，并不值得他惊讶，在平行时空见到自己并没有什么值得奇怪的。
    但......他不一样！
    不知为何，白野看着时空废墟中的‘自己’，竟有一种在禁忌领域底部直面白神的错觉！
    ‘白野’依旧保持着回眸的姿态，眸中无喜无悲，唯有超脱一切的淡漠。
    他唇齿轻启，淡漠道：“终于等到你。”
    白野刚想问什么意思，可另一个‘白野’已经自时空废墟中走出。
    他仿佛瞬息跨越了无数时空屏障，来到白野的面前。
    两人四目相对，好似宿命相汇。
    “你......”
    白野微微皱眉，刚开口说了一个字全陡然顿住，他的眼眸瞬间瞪大，看向‘白野’的右手。
    ‘白野’右手中不知何时拿起一张银白面具，轻轻的扣在自己脸上。
    “你是白先生？！”
    白野心中掀起惊涛骇浪，他终于知道白先生是怎么来的了，原来是自己通过【万千时空叠加身】召唤出来的！？
    可是当【万千时空叠加身】的效果消失后，白先生也应该随之消散啊，为什么在打苍龙的时候还能见到他？
    白先生似乎能察觉到白野的想法，淡漠的声音透过银白面具传出。
    “区区一个超凡能力还限制不住我，它唯一的作用，不过是为我提供神临的锚点，仅此而已。”
    白野微微皱眉，他第一次发现原来自己这么欠打，他甚至无法共情未来的自己。
    白先生淡淡瞥了他一眼，“彼此彼此。”
    “锚点已经出现，我的时间彻底闭环，你即便浪费时间让时空倒流也无用，时空......限制不了我。”
    白野脸色一黑，好想打自己一顿怎么办？
    “你的目的是什么？”
    “以后你会知道的。”
    话音落下，白先生逐渐虚化，融入到白野体内。
    这也意味着，他彻底降临！
    旋即，静止的时间恢复流动，一切异状烟消云散，只剩下那漫天袭来的领域。
    没人知道这短短一分钟内发生了什么，也没人注意到白先生的到来。
    玄武与朱雀等人的视线中，只有即将被领域吞没的白野。
    他死定了！
    没人能在两位大将与十几位上将的联手下活着！
    众人仿佛已经看到了白野惨死的样子。
    可下一瞬，白野的眼眸闭合，再度睁开时......他换号了。
    淡漠的黑眸看向世间。
    一眼，乾坤既定。
    万千攻击临身，如清风拂山，如萤火撞日。
    所有领域之力在触及他衣衫的刹那，便无声消融，连一丝涟漪都未能激起。
    轰——！
    十几道交织成网的至高领域在同一时间崩塌，在这道眸光的注视下，领域脆弱如纸。
    “啊！”
    “啊！！！”
    惨叫声瞬间响起，领域破碎的反噬之力让诸位联邦将军脸色骤变，根本来不及阻挡，众人如被山岳撞击，身躯不受控制的倒飞出去，狠狠撞在审判庭坚硬的墙壁之上，骨骼断裂声接连响起。
    鲜血狂喷而出，凄厉的惨叫响彻死寂的大厅。
    就连被众人视为无敌存在的朱雀与玄武，此刻也倒在一片血泊之中。
    尤其是本就受伤一次的玄武大将，此时已经双眼泛白，一副出气多进气少的样子，一直盘的核桃也早已碎裂成渣。
    可怜的玄武大将，摸鱼了一辈子，好不容易临退休之际认真一次，结果却输的这么彻底。
    针落可闻的审判庭内，连记者都忘记了拍照，所有人惊骇的看着那一袭黑金风衣身影，仿佛在做梦一般。
    一个眼神击溃两位大将，十几位上将，让全部领域尽碎，这还是人吗？
    方才还如诸神降世的联邦高层，此刻尽成丧家之犬。
    而那道仿佛立于时间尽头的孤寂身影，依旧静立原地，衣袂未动，衣角未脏。
    腾！
    高台之上的杜静哲猛地起身，苍老的眼眸瞪到极致，身子剧烈颤抖着，而他身下的王座也因外泄的气血而碎裂。
    “九......九成九......”
    他失声呢喃着只有他自己才懂的话语。
    深埋心底多年的恐惧如泛滥的洪水般肆虐。 第704章 杜、天、命？    淡漠的黑眸扫过全场。
    那些原本端坐高位、执掌生杀的联邦议员们，此刻尽数僵在席位上，面色惨白如纸，瞳孔剧烈收缩，连一丝一毫的声音都难以发出。
    他们曾以为审判庭是至高囚笼，任何敢闯入之敌都将命陨此地，就算是号称最强的秦明神，也根本不敢踏足此地。
    可现在，万千将领、层层领域、高级智械共同构筑的天罗地网，在那道孤高身影面前，是如此的不堪一击。
    原来，真正被围困的从来都不是白野，而是......他们。
    此时此刻，联邦最高审判庭内，亿万荣光加身的掌权者们，竟被一人一影，镇的连抬头直视的勇气都丧失了。
    这哪里是围杀？
    这是——
    一人镇杀整个联邦政府的无上神话！！！
    死寂在空气中弥漫，那一位位挺立如标枪的白色将军服身影，看着倒在血泊中的朱雀与玄武大将，竟踟蹰不前。
    白野看着陷入慌乱的联邦政府，心中破口大骂。
    煞笔白先生这就走了！？
    把老子当成中转站了是吧？
    他算是看出来了，白先生一直在等他发动【万千时空叠加身】的这一刻，然后对方就能以他的身体为锚点，降临这方时空。
    现在人家到站了，头也不回的就走了。
    没人知道白先生去了哪里，时空限制不住的他，他可能出现在过去、现在、未来。
    死寂的审判庭内，先知死死的盯着白野，心中极度阴沉。
    该死！该死！！
    为什么会有命运之外的人出现在这！？
    我不允许任何人破坏【命运】的计划！
    先知心思百转，待看到起身的杜静哲时，不由眼眸一亮。
    杜静哲本就是重伤之躯，与其利用他充当【命运】的棋子，倒不如利用这位神秘的白先生。
    两虎相争必有一伤，倘若杜静哲死了，由白先生取而代之也未尝不可，只是要多费一番功夫重新谋划。
    一念至此，先知心中有了计较。
    只听他忽然高呼一声，打破了场中死寂。
    “议长！您终于要亲自出手了？！”
    唰唰唰！
    全场的目光瞬间集中到杜静哲的身上，众人眼中的惊骇逐渐被狂热所取代。
    他们心中最伟大的联邦议长......站出来了！！
    然而，被点名的杜静哲心脏却猛地一颤。
    我？亲自出手！？
    看着眼前与自己老师越来越像的黑金风衣身影，他站在台阶处的脚步硬是没敢迈下去。
    可联邦众将军却不这么想，他们看到的是，在白先生势不可挡之际，伟大的联邦议长再次站了出来！！
    一如之前，联邦多次陷入危机时，这道身影总会义无反顾的挺身而出，带领联邦度过难关。
    杜静哲是联邦政府的建立者，是活着的传奇，是联邦的擎天白玉柱，架海紫金梁，更是......天命所归！！！
    只要有他在，众人便有了主心骨。
    白野刚刚表现出的强大确实超乎想象，但并不足以击溃杜静哲几十年来洗脑式宣传的天命形象！
    “将士们！联邦威严不容侵犯，议长意志便是吾等剑锋所指，杀！！”
    先知高喊口号，他的话语中像是带有某种惑人心魄的魔力，瞬间点燃众人战意。
    下一刻，狂热的联邦将领们宛若白色洪流般，从四面八方袭来。
    白野开始肉疼，原本他以为自己有了无限时间，所以浪费一些也没什么。
    但现在，无限时间没了，满级号也没了。
    看着‘挺身而出’的杜天命，他在想，开启时停真能砍死这逆徒吗？
    除了耗尽时间，解封灾瞳，恐怕其他手段很难奏效。
    当他的目光落在杜静哲身上的那一刻，不由微微一愣，这逆徒怎么好像在发抖？
    蓦地，白野嘴角勾起一抹极淡的弧度，他知道该如何节省时间了。
    淡漠的声音响起。
    “愚蠢而不自知，这样的联邦已经没有存在的必要。”
    一抹猩红骤然从左眼升起！
    原本淡漠的黑眸彻底消融，化作一枚流转着猩红神光的神之眼眸！
    神秘诡异的黑色纹路在瞳仁中蔓延。
    咚——！
    世界的心脏宛若被一只无形大手捏住，天地猛地一颤！
    无上神威自眼眸中爆发，神威如狱，席卷全场！
    冲锋而来的联邦将领们身子一顿，恐怖的神威让他们面色狰狞，但对天命的信仰让他们一往无前！
    这些人终究不是杂兵，无法被灾瞳一个眼神瞬秒。
    未解封的灾瞳只是徒有其表的空壳，面对强者，除了吓人并无太多作用。
    但......要论心理阴影，没有什么能比拟灾瞳在杜静哲心中的地位。
    灾瞳固然可怕，但更可怕的是，灾瞳背后代表的含义。
    祂代表着......那个男人回来了！！
    这一刻，杜静哲悬着的心彻底死了。
    十成！！！
    深埋多年的恐惧于此刻沸腾，童年阴影涌上心头。
    “住手！！！！”
    一道宛若惊雷般的声音响彻整个审判庭。
    将士们的冲锋戛然而止，他们愣愣回头，看向高台之上那道剧烈震颤的苍老身影。
    杜静哲目眦欲裂，干瘪的胸膛不断起伏，震颤的瞳孔几乎要从眼眶中跳出。
    他颤抖的看着那一袭黑金风衣身影，看着那时隔几十年未曾出现的灾瞳。
    “你......你是......老师？”
    杜静哲踉跄的下了一步台阶，颤声道。
    一句老师，如石子投入湖面，瞬间在全场掀起剧烈涟漪！
    老师！？
    联邦议长的老师！？
    众人不可置信的瞪大双眼，严重怀疑自己听错了。
    白野嘴角勾起一抹轻蔑弧度：“怎么？为了活命连老师都叫出口了？
    杜、天、命？”
    杜静哲的瞳孔骤然收缩成针状，云淡风轻的三个字犹如晴天霹雳，狠狠劈在他的心中。
    这个称呼......他刻意遗忘的称呼，他天命的由来......
    也是他最不愿提及的外号。
    他对外宣称自己是先驱者认定的天命，可只有他自己才最清楚，所谓天命，实际上不过是老师当年随口的一句嘲讽。 第705章 老师，您没死啊！？    时间仿佛回到了那个漆黑的午夜。
    清冷的月光下，几十年前的守夜人基地中，那个神秘强大的男人以无可匹敌之姿，碾压整个守夜人，压得无一人敢吱声。
    而现在，眼前的人，同样以无可匹敌之姿，强势镇压整个联邦！
    此时此刻，恰如彼时彼刻。
    两人的身影跨越几十年的时间维度，在杜静哲眼前缓缓重合！
    当年的守夜人基地、守夜人首领，到现在的联邦政府、联邦议长，以及那一模一样的黑金风衣身影。
    几十年过去了，好像什么都变了，但又好像什么都没变。
    老师依旧是老师。
    杜静哲的眼眶瞬间就变得通红，颤声道：“真的是您！老师，您没死啊？”
    众人一片哗然，他们脑海中皆冒出一个不可思议的念头。
    联邦议长的老师，不就是......传说中的先驱者？！
    原本倒在血泊中的朱雀与玄武猛地抬起头，不可置信的看向白野。
    老师回来了？！
    他们是联邦的老人，同样经历过先驱者的时代。
    不止是他们，坐席之上，数位白发苍苍的老者眼眸震颤，他们亦是先驱者的弟子，只不过没有联邦七曜出众，临退休混了个荣誉上将而已。
    但在联邦中辈分极高。
    白野脸色一黑，该死的逆徒！
    他冷笑一声：“听说，你逢人便说我死了，甚至还专门写了本书？”
    杜静哲的脸色瞬间惨白，一向以铁腕示人的联邦议长，此刻竟像面对家长斥责的孩子一样慌乱。
    “不，不是的......老师！您听我解释！”
    他喉间哽咽，多年的坚强尽数碎裂，只剩最纯粹的孺慕与惶恐。
    “弟子找了您很多年，日思夜想，魂牵梦绕，弟子做梦都想再见您一眼啊！可弟子始终没有找到，所以便以为您已经......”
    他的声音越来越小，生怕触怒了老师。
    只有经历过那个时代的人才清楚，先驱者从来不是什么伟大、神圣的代名词，先驱者也不是什么无私奉献的伟人。
    相反，先驱者十分残暴、霸道，平等的蔑视所有人。
    噗嗤......
    玄武大将实在没忍住，喷出一口鲜血，随即彻底晕死过去。
    老师！你为什么不早说啊啊！！
    先知的心态彻底崩了，他做梦也没想到这位白先生竟然是传说中的先驱者，那个只存在于神话传说中的男人。
    而且杜静哲居然如此害怕这位老师，连出手的勇气都没有。
    他的神色骤然狰狞起来，竟怒吼道：“议长！你不要被他骗了，先驱者早就死了，他不过是恰巧拥有灾瞳......”
    杜静哲瞬间僵住，他机械般转头，看向先知的眼神都在发颤。
    怒不可遏的情绪直冲天灵盖。
    “住口！！！”
    那双苍老的眼眸中血丝密布，死死的盯着先知，恐怖的威势让审判庭的震颤起来。
    先知一怔，被威势所震，下意识后退半步。
    他艰难抬头，入眼是一双噬人的可怕眼眸！
    “你以为你在和谁说话？！”
    杜静哲用近乎咆哮的声音怒吼：
    “这是杜某的至圣恩师！伟大的气血武道开创者！！
    没有老师就没有人类现在，更不会有联邦政府！
    人类文明皆系于老师一身，你怎么敢对老师不敬！！？”
    轰——！
    一道猩红光柱裹挟着黑色雷霆从杜静哲手中爆发而出，空间都被洞穿。
    连带被洞穿的还有先知的腹部，他整个人被钉在了原地，腹部那道触目惊心的空洞，像一张无声嘶吼的嘴。
    白野眸光微动，和秦明神一样的气血破限？
    玛德，这逆徒果然不好杀死！
    杜静哲的突然爆发让场内气氛稍稍沉寂。
    可下一瞬，这位站在权力巅峰的男人竟颤颤巍巍的从高台之上小跑下来。
    他脚步虚浮，甚至险些摔倒，像是生怕眼前这一幕是幻觉。
    每一步都走的踉跄而急切，苍老眼眸中翻涌的泪水终于控制不住的落下。
    白野心中冷笑，这逆徒演戏有一手，玛德，神的美好品德你是一个没学到。
    杜静哲在距离白野数步之遥的地方猛地停下，扑通！
    双膝重重跪地，脊背挺直，以最恭敬、最虔诚的姿态，向恩师行叩拜大礼！
    额头抵在冰冷地面，带着激动哽咽的声音洪亮响起。
    “弟子杜静哲.......拜见老师！”
    全场鸦雀无声，只有杜静哲的声音在场内回荡。
    那些联邦将领、议员们呆若木鸡，这种近乎荒诞的转折让他们久久难以回神。
    这时，一道沙哑的女声响起。
    “弟子凌音，拜见老师！”
    只见浑身是血的朱雀大将，拖着快死的玄武大将走了过来，学着杜静哲的样子跪倒在地。
    玄武脸上还有两个巴掌印，显然是刚被抽醒。
    “弟子江寒，拜见老师！”
    随着他们三人的拜见，坐席间那些白发苍苍，身穿荣誉上将服饰的老者一个个激动起身。
    “弟子萧烈，拜见老师！”
    “弟子赵霆，拜见老师！”
    越来越多的拜见之声响起，这些都是白野在这个时代还活着的弟子。
    而那些不是弟子的年轻将领们，震惊的看着眼前的这一幕，他们眼中原本的敌意，此刻皆化作狂热的崇敬！
    无他，只因先驱者三个字！
    得益于杜静哲为了确立自己的统治地位，他洗脑天下人，宣称自己是先驱者赐予的天命。
    这也就导致，随着他的地位越来越稳固，而先驱者三个字也逐渐被神化。
    现如今，这些年轻将领见到了从小听着长大的神话人物，怎么能不激动？
    只见所有年轻将领齐齐上前一步，衣甲铿锵，气势沉凝。
    他们一同躬身，以最崇敬的军礼，向着眼前这位传说中的伟大先驱者喊道：
    “吾等......拜见先驱者！！”
    山呼之声响彻审判庭！
    咔嚓咔嚓......
    闪光灯疯狂闪烁，记者们激动的记录着这堪称史诗的一幕。
    那一袭黑金风衣静立，平静的接受着众人的拜见，而在他身后，紧紧攥着他衣袖的娇小身影，早已目瞪口呆。
    唐果终于意识到，为何这个男人知道正确的历史，也明白了那句——我就是历史......的真正含义。
    原来......这世上真有先驱者。
    而且就在自己身边。 第706章 你做的很好，书写的更好    原本肃杀的气氛，在一声声拜见中变得缓和。
    上一幕还是联邦围杀逆贼，下一幕就变成了众人跪拜先驱。
    转变之迅速，过程之荒诞，让人难以适应。
    可偏偏，所有人都适应的很好。
    没有一个人觉得，刚才还喊打喊杀的敌人，现在变成先驱者有什么不妥。
    举世瞩目的审判变成了大型认亲现场，气氛一片祥和。
    至于那些被砍成臊子的、碎肉与鲜血洒了满地的将领们，则无人在意。
    大概他们唯一的作用就是充当先驱者出现的红毯。
    能混上联邦高层的没有傻子，自家领袖都跪了，谁若是敢这时候出来唱反调，都无需先驱者出手，议长自会制裁，先知就是一个很好的例子。
    杜静哲的头颅紧贴冰冷地面，姿态虔诚的近乎卑微，可胸腔里翻涌的却不是激动与思念，而是夹杂着恐惧的愤怒。
    老师......您为什么还活着！？
    明明该掩埋在岁月里，明明已经消失了几十年，为什么偏偏在这个时候，在我即将成功的时候，重新站在我的面前！？
    我筹谋半生，步步为营，踩着尸骨与鲜血爬上了联邦权力巅峰，所有布局、所有算计、所有见不得光的一切，都将尘埃落定。
    可您的出现，击溃了我精心构筑的一切，我的权势，我的谋划，在您面前都成了笑话。
    您不该回来的。
    您一回来，我便不再是高高在上的联邦议长，只是那个永远活在您阴影下，永远抬不起头的弟子。
    悲愤的同时，他又在想，当着这么多人的面，老师应该不会杀我吧？
    “杜天命，这些年......辛苦你了。”白野居高临下的俯瞰着昔日的弟子，淡淡道。
    杜静哲心中一喜，大声回复。
    “弟子不辛苦！若不是老师当年为整个人类撑起一片天，以一己之力护住文明火种，又何来今日的联邦，何来今日的我？
    我如今所在的一切，不过是在老师铺就的大道上，拾人牙慧，勉强维系罢了。”
    “嗯。”白野平静的点了点头：“你做得很好。”
    “弟子......”
    “书写的更好。”
    杜静哲瞬间噎住，脸上的喜色尽数褪去，只剩一片苍白。
    “来，给我讲讲，为师是如何授予的你天命？你又是如何代替为师传道授业，教导众人气血武道？”
    老师平静的话语，让他浑身的血液都近乎凝结。
    多年未曾有过的恐惧蔓延心头。
    在场的众人能混到高位，自然没有一个傻子。
    先驱者的话几乎等同于宣告历史是假的，是杜静哲伪造的。
    根本没有什么天命所归，那一声杜天命，听上去不是认可，更像是嘲笑。
    “弟子......弟子不敢。”
    匍匐在地的杜静哲颤抖着，可那双苍老的眼神却逐渐狰狞起来。
    他一直以来，拼命维护的天命形象，今日被老师扒的干干净净，苦心树立的威严，荡然无存。
    就像一个当众被扒了底裤的人。
    绝望与疯狂在心底冲撞，他甚至生出了同归于尽、拼死一搏的念头。
    他从不是一个坐以待毙的人，不然也不可能建立联邦政府。
    能屈能伸的前提是，能活下去。
    倘若活不下去，他亦不缺乏拼死一搏的勇气。
    只是，不到万不得已，杜静哲不敢搏。
    这么多年过去了，他不是没有幻想过，自己早已今非昔比，凭借【饕餮】的吞噬，哪怕敌不过老师，也至少能一试。
    可现实给他上了冰冷的一课。
    时间非但没有抹平差距，反而将其拉大。
    当年他看不透老师的实力，现在更加看不透。
    一个眼神重创十几位上将外加两名大将，这是他都做不到的事。
    真正可怕的是未知，是永远也摸不清老师的极限。
    “哦？堂堂联邦议长，还有你不敢的吗？”白野嘴角勾起一抹讥笑，缓步走到杜静哲身前。
    杜静哲的头越发低了，听着老师逼近的脚步，他的心脏难以抑制的狂跳。
    场中气氛骤然紧张起来。
    “弟子......弟子知错了！”
    “抬起头来。”白野淡漠道。
    杜静哲的手掌死死抓着地面，衣衫之下的每一寸肌肉都在颤抖，恐惧像冰水从头顶浇灌，可骨子里被压抑到极致的狂暴却在体内疯狂冲撞。
    一半是瑟瑟发抖的怯懦，一半是即将噬人的野兽，在躯壳里不断撕扯、挣扎，只差一根稻草，便会彻底崩断。
    可当他抬起头的那一瞬间，梦魇般的猩红眼眸映入眼帘。
    四目相对，那淡漠如神的姿态，生生压垮了即将破体而出的狠劲。
    “请老师恕罪！！”
    杜静哲终究还是怕了。
    白野很清楚自己在走钢丝，稍有不慎就会将逆徒逼急，一旦逆徒真正反抗，就会发现自己这位老师的脆弱。
    不过，适当的逼迫还是很有必要的，不然不符合他的神设。
    当年他暴打所有人，还逼他们去做炮灰，结果现在却简单原谅了不孝逆徒，难免会让人起疑心。
    所以他就是要逼杜静哲，要一点点击溃其心理防线。
    白野冷冷的看着他。
    从今天起，我要你见我如见神！
    时间静止——！！
    璀璨的金光照耀世间，整个审判庭仿佛变成了一幅定格的油画。
    看着被静止的杜静哲，他迅速行动起来。
    灾瞳！妄瞳！永夜！将军刀！窃法之手！！
    眼眸变成一红一蓝，手上戴上黑皮手套，脸上戴起黑面具，一手握住将军刀。
    白野可谓是瞬间全副武装，把所有能伤到灵魂的家底都掏了出来。
    然后对着杜静哲的灵魂就开始猛击！
    这逆徒被陆沉所伤，已知陆沉专攻灵魂，那这逆徒必然灵魂受损。
    猛踹瘸子那条好腿，是神的一贯美德。
    灾瞳的威压能影响灵魂，妄瞳针对灵魂一绝，将军刀自带千军万马之势可冲击精神，黑面具融合了黑煞枪附带精神攻击，窃法之手更不必说了，直接能窃取灵魂中的超凡之力。
    一套五连鞭狠狠抽在杜静哲的灵魂之上。
    随即，时间恢复。 第707章 做人不能忘本    “啊！！”
    杜静哲毫无征兆的惨叫一声，整个人砸在上，太阳穴突突直跳，苍老的脸上青筋在蠕动。
    如此惊变吓到了众人。
    没人知道发生了什么，他们只看到跪在地上的议长抬头与先驱者对视了一眼，然后就痛苦倒地。
    一些信仰杜静哲的狂信徒目眦欲裂，当即就要冲上来，其中就包括唐欣。
    只见杜静哲猛地抬起手掌，制止了众人。
    他艰难从地上爬起，神情虽然痛苦，但眼眸深处却闪过一抹狂喜之色。
    咚！
    他重重磕头，颤抖道：“谢老师不杀之恩！”
    杜静哲高兴极了，他知道老师原谅了自己，不然以老师的实力，岂会伤自己如此之轻？
    很明显，老师还是念旧情的。
    “记住，做人不能忘本，下不为例，起来吧。”
    “是，老师！”
    随着杜静哲起身，其余众人也纷纷起身。
    “老师，这么多年，您到底去哪了？”杜静哲佝偻着腰背，恭敬的立在白野身侧，小心翼翼的套着近乎。
    至于站在白野另一侧的黑皇后唐果，无人再提一句。
    什么罪大恶极的联邦通缉犯，五皇之一，今天要审判黑皇后......等等一切，众人全都选择性忘记。
    “禁忌领域。”白野淡淡道。
    杜静哲心中一惊，果然！老师果然去了禁忌领域。
    他之前便有所猜测，只不过在他的猜测中，老师已经死在了里面，结果不仅没死，还更强了。
    “不愧是老师，竟然能进入禁忌领域.......”
    杜静哲绞尽脑汁的拍着马屁，奈何多年没拍过马屁的他，对这项技艺早已生疏，只能絮絮叨叨的说着一些俗套的夸赞。
    “你老了，杜天命。”
    白野看着对方因堆笑而褶皱的脸，语气莫名。
    也不知是在说面容，还是说他没了当年的锐气。
    杜静哲微微一颤，马屁声戛然而止。
    这位行将就木的老人，看向老师的目光有些恍神。
    岁月早已染白他的发，刻满他的脸，可老师站在那里，眉眼依旧，风华如昔。
    就仿佛时间在老师身上凝固，却在自己身上狂奔了数十年。
    他嘴唇颤动，喉结上下滚动，千言万语堵在胸口，最终只化作一声微不可闻的叹息，沙哑的像被风沙磨过。
    “是啊，几十年过去了，弟子已垂垂老矣，而老师......风采依旧。”
    白野在打感情牌，正所谓打一巴掌再给个甜枣，让杜静哲误以为自己念旧情。
    实则神早忘了。
    正在这时，忽然一道疾呼声在审判庭内响起。
    “议长！大事不好了！秦明神在联邦3区出现了！！”
    一层石激起千层浪！
    众人大惊失色，秦明神！？
    今天到底是什么日子，怎么全都来了？
    杜静哲陡然色变，仿佛一瞬间恢复成了至高无上的联邦议长，苍老的眼眸死死瞪着前来报信的将领。
    “你确定是3区，而不是2区？”
    将领神情焦急，“属下确定！秦明神就在3区，青龙与白虎大将正在前往3区支援！”
    “都愣着干什么！赶紧去支援！”
    杜静哲心急如焚，该死，这到底是怎么回事？
    秦明神不应该进攻联邦2区吗？他是怎么知道008在3区的？
    难道......
    他猛地侧目，看向远处正在包扎伤口的先知。
    他之前暴打先知也只是在装样子，先知是他的得力干将，杀了先知等于自断一臂。
    “是你！？”
    先知缠绷带的手一僵，但却丝毫不慌。
    “一定是绘命师那个混蛋干的！
    他的命运之道不弱于我，察觉到了我的算计，议长请放心，属下必不会让秦明神得逞！”
    说着，他双目紧闭，一股玄之又玄的命运波动从身上浮现，冥冥之中似有无数命运丝线从他眉心蔓延。
    白野不语，只是静静的看着先知演戏。
    自导自演是吧？
    真是一点底线都没有，连自己都骂。
    “老师，事态紧急，弟子必须过去看看。”
    白野摆了摆手：“你且去吧。”
    他根本不关心这些，对他而言，最重要的就是小瞳姑奶奶。
    如今姑奶奶到手，秦明神和杜静哲爱咋打咋打，反正神谁也打不过，就不去凑热闹了。
    “来人，带老师下去休息。”说完，杜静哲又看向重伤的朱雀和玄武，顿感头疼。
    “你们两个......哎算了。”
    环顾四周，发现竟找不到一个可用之人。
    最顶尖的那批战力，如封号上将之流，此时各个带伤，还有陷入昏迷的，都不知能不能救活。
    可以说，经过老师这一闹，基本打残了半个联邦的高端战力。
    他是又气又怨，体会到了玄武大将的感受。
    老师，你为什么不早说啊！！
    若是白野知道他心中所想定会嗤笑，如果没有这一顿暴打，没有展现出绝对的实力，谁会承认先驱者？
    不是先驱者能震慑联邦，而是能震慑联邦的才是先驱者。
    .......
    联邦三区，天穹骤然崩裂！
    一道横贯千里的紫色神虹撕裂苍穹，携着碾碎星河的威压，悍然砸落大地！
    秦明神降临了。
    恐怖的威势横扫十方，高楼大厦如纸糊般轰然坍塌，山川破碎，大地龟裂，繁华的联邦三区瞬息间化作断壁残垣。
    “拦住他！”
    青龙大将手持雷霆长矛，周身气血翻涌如碧海怒涛。
    白虎大将振喝出声，空间荡起层层涟漪。
    两位五星大将身先士卒，身后万千联邦将士集结列阵，枪炮齐鸣、气血轰杀，密密麻麻的攻击如暴雨般轰向那道傲立废墟中的暗紫色西装身影。
    可一切攻击临近秦明神周身三尺，便如泥牛入海，寸寸崩灭！
    他垂眸俯瞰，眼底无半分波澜，仿佛脚下只是一群聒噪的蝼蚁，青龙、白虎两大将拼尽全力的阻拦，在他眼中连尘埃都算不上。
    秦明神负手而立，虚空横渡，所过之处，万千将士口喷鲜血倒飞出去，铠甲碎裂，筋骨寸断。
    那些人到死都不知道他施展的是哪种能力，亦或者哪几种能力。
    唯有青龙白虎联手，方能阻他。
    但还未等他们靠近，以典狱长沈执为首的几位皇者便挡在前方，拦住去路。
    秦明神身形不停，毫无阻碍的飞过遍地狼藉，目光穿透废墟与烟尘，直探联邦三区最深处地下基地。
    那是绘命师推演出来的地点。
    秦明神抬手一抓，坚不可摧的地下基地便从地底连根拔起。
    随着他修长的五指缓缓合拢，令人牙酸的金属变形声响起。
    下一秒，悬浮在半空中的地下基地，像是被无形大手捏碎的积木，轰然坍缩！
    然而，秦明神忽然眉头一皱，似是察觉到了什么。
    他如丢垃圾般将捏碎的基地丢掉，地面被砸出陨石巨坑。
    淡紫色眼眸看向奔袭而来的青龙白虎。
    “禁忌之花，交出来。”
    淡漠的声音响彻天地，不带一丝情绪，却压得整个联邦三区喘不过气。
    他来此，从不是为了屠戮，自始至终，目标唯有那朵藏在联邦核心的禁忌之花。
    可现在，008不见了！
    （家人们，本书上线新漫剧了，《从现在起，我将暂停世界一分钟》，画面精美！特效炸裂！把番茄第一惜时的谦逊展现得淋漓尽致！强烈推荐！番茄红果都可以看。） 第708章 小白，我要当你女朋友    “小白......你真是先驱者？”
    会客室内，唐果那樱粉色的小嘴始终没有合拢，眼睛瞪得浑圆，目光牢牢锁定在白野身上，似乎要将他从头到尾看个遍。
    她身上枷锁尽去，皇后村的村民也被释放。
    从身陷囹圄，到联邦座上宾，只用了短短片刻。
    “昂！”白野没好气的看了她一眼，“不知道我是先驱者时，你叫我小白也就算了，现在，你说你该叫我什么？”
    唐果一怔，迟疑道：“爷......爷？”
    白野：“.......”
    艹！辈分全乱了。
    “你干嘛这样看我？你是先驱者，活了不知多少年的老怪物，叫爷爷不是很合理吗？”
    “你快闭嘴吧姑奶奶！”
    “嘻嘻......”看着白野无语的样子，唐果忽地笑了起来。
    她像只重获自由的蝶，步伐轻盈的走了过来，裙摆荡起温柔的弧度。
    她仰着头，看着近在咫尺的人儿，亮晶晶的眼底倒映着那一袭黑金风衣身影。
    先前的绝望、委屈在这一刻尽数消散。
    “你干什么？”白野狐疑的盯着靠近的唐果。
    “谢谢你，小白。”
    唐果的声音轻的像羽毛，视线不受控制的落在他微凉的唇。
    心中涌现出一股异样的冲动。
    身体比思绪更诚实，她下意识踮起脚尖，身子微微前倾，睫毛轻颤，带着一丝怯生生的冲动，又藏着不顾一切的勇敢。
    想靠近他，想碰触他，想把这满心的欢喜与心动，全都轻轻印在他的唇上。
    电影里都是这样演的，男女主角历经生死，度过危机，这时候不亲一下总觉得差点什么。
    咚！
    “哎呦！疼死劳资啦！”
    强吻失败的唐果双手抱头痛呼。
    白野黑着脸，“恩将仇报是吧？”
    “什么恩将仇报？！劳资是以身相许！”唐果小脸通红，也不知是疼的，还是羞涩。
    经历了那场蜕变的审判，她似乎活的更通透了，更加的敢爱敢恨。
    “既要又要是吧？什么好事都让你占了？”
    “我不管！我就是喜欢你，我要当你女朋友！”
    “哈！？”白野的眼眸骤然瞪大，坏了，这是引发蝴蝶效应了？小瞳药丸！
    “我知道你心里始终惦记着你女朋友，可是她已经去世了，人总要向前看，不能困于过去的羁绊......”
    “什么乱七八糟的！她没死，她只是不在这个世界......”
    唐果插着腰：“你不要再自欺欺人了，行不行给个痛快话，别婆婆妈妈的！”
    “不行。”白野果断拒绝，他要是同意了，那小瞳真就完蛋了，都不用出生了。
    “哼，不行算了。”唐果别过头去，眼里闪过一抹失落，嘴里却嘟囔着：“其实我也没那么喜欢你，就是道德水准比较高，想报答你......”
    “你可以换种方式报答，比如斩断禁忌领域与现实的连接。”白野直接进入正题，他不想再去转圈圈了。
    他将解决禁忌领域的方法全盘托出。
    “我？斩断禁忌领域？？”唐果愕然的指着自己。
    “没错，就是你！这世上只有你能斩断禁忌连接！”白野目光灼灼，他已经知道了真正的历史，唐果就是终结超凡动乱的女人！
    “可是我现在连超凡能力都用不出来，还受了伤......”
    “吃了它。”白野直接掏出了神忌物111【生死罐头】，将白色小药丸递给了唐果。
    .......
    “秦明神，休得放肆！”
    震彻苍穹的喝声炸响，虚空中骤然升起一道如太阳般的黑洞，杜静哲自黑洞中踏空而出。
    吞天噬地的饕餮虚影在他身后显化，巨口张开，竟将漫天烟尘与气浪尽数吞入腹中。
    下一瞬，饕餮咆哮，一发压缩到极致的黑色光束激射而出！
    傲立废墟之中的秦明神缓缓抬眸，眼中掠过一抹冷色。
    他一掌挥出，周身刹那间叠起万千平行时空虚影，无数个‘秦明神’的力量汇聚在一起，紫辉汹涌！
    黑光与紫芒于半空相撞，轰——！
    虚空崩出一圈圈剧烈涟漪，冲击波横扫百里，将残存的建筑金属碾为齑粉。
    一招试探，两人神色不变，隔空相望。
    杜静哲身后，联邦大军已然列阵，汇聚成白色潮流，浩浩荡荡。
    青龙白虎大将，一左一右，屹立在他的身旁，威势惊人！
    “列阵！”杜静哲低喝一声，他身旁的左青龙右白虎骤然发力，浑身气血冲天而起。
    在他们二人的带领下，联邦大军悍然拔刀，气血升腾。
    无数猩红气血如狼烟汇聚，化作一座横贯天地的气血武阵，阵纹流转，万军之力凝于一点，恐怖的威压直逼秦明神。
    秦明神微微皱眉，他深知缠斗此地越久，联邦的援军就会越多，而禁忌之花踪迹难寻，再耗下去只会身陷重围，得不偿失。
    他冷哼一声，万千时空虚影归一。
    “今日暂且作罢。”
    淡漠之音未落，他便身化紫色长虹，冲破气血武阵封锁，冲天而起，转瞬消失在苍穹尽头。
    趁着破阵的间隙，典狱长等人身形一闪，同样消失不见。
    杜静哲制止了想要追击的青龙与白虎，凝重的摇了摇头。
    “议长！为什么不追？这可是千载难逢的好机会，秦明神只带着这么点人闯入联邦，吾等只要拖住其片刻，等大军聚集，他必死无疑。”
    青龙大将死死的盯着秦明神离去的背影，心有不甘。
    杜静哲只说了一句话，便让青龙打消了追击的念头。
    “老师......回来了。”
    青龙与白虎二人瞬间愣住。
    其实杜静哲并不是不想追，而是有心无力。
    他本就被麒麟帅重伤，只能勉强维持人形，今日又被老师所伤，可谓伤上加伤。
    这种状态去对战秦明神，哪怕有联邦将领相助，恐怕也会落得个同归于尽的下场。
    没有必要冒险，反正有老师在，区区秦明神又能掀起什么风浪？ 第709章 请老师为联邦主持大局！    “有这好东西，你为什么不早点拿出来，小白小气鬼！”
    活蹦乱跳的唐果在会客厅转了个圈，她感觉自己的状态好极了，整个人像是焕发新生。
    吞服生死药之后，她原本苍白的脸颊，以肉眼可见的速度染上一层薄红，像初绽的桃花。
    因被关三天而略显枯涩的发丝，竟变得乌黑莹润，风一吹，顺滑如瀑。
    少女独有的鲜活，如花朵般绽放。
    白野甚至能从她身上闻到一股清新的香气，像清晨的草地，还带着点柑橘香。
    “这生死药我也是刚找到的。”他随口撒了个小谎。
    开什么玩笑？一个月才产一枚的生死药，能随便给人用吗？
    如果不是确定了唐果就是自己要找的人，他才不会拿出来。
    唐果心中一甜，刚找到的？是专门为我找的吗？
    她的脑补，让谎话都变成了情话。
    “你现在也恢复了，快斩断禁忌链接吧。”
    “我现在的状态前所未有的好，已经达到了全盛时期，你就瞧好了吧！”
    唐果吹牛逼的气势也恢复了，她攥紧小小的拳头，腮帮子一鼓一鼓的蓄力，鼻尖都憋红了。
    白野期待的看着她，打算见证历史。
    下一秒，唐果聚掌成刀，对着窗外的天空狠狠一挥。
    锵——！
    清越的剑鸣之声响起。
    一道璀璨银弧骤然炸现，直冲天际！
    只见苍穹之上的厚重云层竟被生生劈成两半，紫色天光自云层裂缝中倾泻而下。
    那才还憋得通红的少女，得意的眨了眨眼：“怎么样？厉害吧......哎呦！”
    唐果怒目而视：“为什么又打我！？”
    白野黑着脸道：“我让你斩禁忌链接，你斩云彩干什么？”
    “我连禁忌链接在哪都看不到，我怎么斩啊？”
    白野微微皱眉，玛德，为什么还不行？还差什么？
    聪慧如神，此刻也犯了难，因为他也看不到禁忌链接。
    但神从不压力自己。
    “看不到你不会想办法吗？天下苍生的安危皆系于你一人身上，你知道每天因为禁忌领域要死多少人吗？”
    “那咋了？”唐果撅着小嘴道。
    白野愕然，不敢相信这话是唐果说的，这还是那个善良到愚蠢的黑皇后吗？
    “死再多人也不是我干的，再说了，我早晚也会陪天下苍生一起死啊。”
    白野：“.......”
    坏了，pua过头了！
    之前见唐果心生死志，所以pua了一番，没想到洗脑成另一个极端了。
    现在的她已经不吃压力了。
    不过唐果虽然嘴上如此说着，但手上动作一直没停，她在认真尝试着寻找办法。
    咚咚咚......
    敲门声响起。
    “老师，弟子杜静哲求见。”
    “进来吧。”
    很快，一身灰色长衣的杜静哲恭敬的走了进来。
    他目不斜视，对着白野躬身问好。
    唐果莫名有些紧张，任谁见到这位至高无上的联邦议长都难免紧张，更何况她之前还是阶下囚。
    不过看到一旁淡定的白野之后，她立刻将小胸脯挺了起来。
    “叫师娘！”
    “师娘。”杜静哲神色平静的拱了拱手。
    唐果顿时眉飞色舞，还未等她得意忘形，头上已然被敲出一个大包。
    “老师，秦明神已经退走，弟子特地过来给老师请安。”
    杜静哲从怀里掏出一枚刻有饕餮的黑色印章，恭恭敬敬的递了过来。
    “老师，这是联邦议长印章。”
    白野似笑非笑的看着他，“你要退位？”
    杜静哲点了点头：“联邦本就是因老师而存在，弟子能力有限，这些年也只是尽力维持安定，还做了不少错事。
    如今联邦真正的主人回来了，这印章自然该物归原主。
    请老师为联邦主持大局，弟子恳请退位归海，用此余生为东洲百姓镇守海族，以此赎罪！”
    “海族？”
    “老师在禁忌领域多年，可能不知海族危害，如今陆地上的异化兽，在联邦的清剿下已经难成气候，只余下一些存在异化兽王的绝地。
    但海里的异化兽却因环境优势，肆意扩张繁衍，其数量超过陆地异化兽何止百倍。
    如今十万联邦精锐常驻海岸线，可面对日益增强的海族，越发难以支撑。
    弟子有心清剿海族，可内有灰烬黎明作乱，弟子分身乏术，一直拖到了现在。”
    杜静哲望着远方苍茫山河，缓缓吐出一声长叹，浑浊的眼底藏着化不开的愁绪，像是在为天下苍生忧愁。
    白野心中微动，原来如此！
    北邙是内陆，并没有海，所以他一直下意识忽略了海洋。
    但放眼整个东洲，海洋则无法忽视，甚至海洋的威胁远大于陆地。
    陆地的动物被猩红病毒感染，成了异化兽，海洋里的生物自然也会异化。
    怪不得灰烬黎明能与掌控东洲几十年的联邦政府抗衡，不单是因为秦明神的强大，更因为联邦的主力大军始终在镇守海岸线！
    秦明神再强，也不可能短短几年就拉起一支超越联邦政府的队伍，即便麒麟帅叛变，也难以磨平双方差距。
    现在一切都解释的通了，海族！
    “如今有老师您主持大局，秦明神不足为虑，弟子也可以卸下担子去为人类镇守海域了，请老师成全！”
    杜静哲深深鞠躬，让一旁的唐果十分动容，连带着对他的怨气都消散不少。
    她好像看到了联邦议长的另一面。
    杜静哲固然是独裁的暴君，但正如对方所言，他这一生都在为了人类文明存续而战斗。
    哪怕面对灰烬黎明的进攻，他仍然没有选择调回镇守海域的大军。
    或许他心里很清楚，被灰烬黎明击败，东洲至少还是人类统治，可若是被海族入侵，那后果不堪设想。
    白野嘴角勾起一抹弧度，杜静哲这话能骗骗唐果，但骗不了他。
    什么狗屁为人类镇海，还不是怕死想远离老子？
    过来玩了一手以退为进，实则为了保全自身。
    至于为何不调回大军，答案也很简单，灰烬黎明的地盘较小，也远离海洋。
    一旦海族登陆，第一个倒霉的就是联邦政府，届时联邦将腹背受敌。
    有时候，同一件事，换一个说辞，代表的意义将截然不同。
    “你觉得在为师眼里，当年的守夜人首领，与现在的联邦议长有区别吗？”
    杜静哲忽地怔住了，在他看来，守夜人首领自然比不了联邦议长，甚至是天差地别。
    他数十年苦心孤诣，从守夜人首领一步步爬到联邦议长的位置，对他而言是天壤之别的跨越，是旁人可望而不可即的权柄与荣光。
    可在老师眼中，两者有区别吗？
    没有。
    一股难以言喻的苦涩，从心底缓缓漫上来，堵在喉间，又酸又涩。
    “弟子......明白了。”杜静哲深深鞠躬。 第710章 念瞳.誓心    “为师这次入世，是为了解决禁忌领域而来，世俗争端与我无关。”白野淡淡道。
    他才不会当议长，然后去对付秦明神，好歹是大侄子，神没那么无情。
    这种小辈之间的矛盾，还是由小辈自行解决吧。
    解决禁忌领域！？
    杜静哲心中一惊，这让他不由想起当初的老师，凭空出现，传下气血武道，解决妄瞳危机，拯救绿藤市。
    老师似乎总是这般神出鬼没，唯有当世界濒临倾覆之际，他才会悄然现身。
    待风波平息，他便又悄无声息的隐去，不留半分踪迹。
    老师就像是这世间的神，默默的守护着众生。
    “不愧是老师，心怀天地，心中装的始终是天下苍生。”杜静哲先拍了一记马屁，随即话锋一转。
    “其实弟子也一直在寻求解决禁忌领域的方法，弟子认为禁忌领域不断入侵现实，很有可能是邪神搞的鬼，或许将邪神斩杀，即可解决禁忌危机。”
    “你说的是九大神教信奉的邪神？”白野觉得杜静哲说的应该不是自己。
    他要是见过白神肯定早死了。
    白神的强大远超那些伪神，哪怕如杜静哲这样的巅峰强者，也难以抵抗白神威压。
    杜静哲点了点头：“正是，那些邪神中的肉狱之神还多次找上弟子，企图让我成为神选。
    我虽然将其虚影击溃，但也侧面感受到了邪神的强大，以我现在的实力，想斩杀邪神本体根本不可能，所以......”
    他欲言又止的看了一眼唐果，“所以弟子才会盯上黑皇后。”
    白野眼眸微眯，他也一直好奇杜天命抓唐果做什么，表面上看是立威，可他之前用【命中定】看到了【命运】的谋划，隐隐意识到事情并不简单。
    “这与唐果有什么关系？”
    杜静哲深深低下头，惭愧道：“先知告诉我，黑皇后身怀神忌物003，神.九瞳之一的念瞳！”
    念瞳！？
    白野终于知道为何唐果能斩断禁忌链接了，这和言知衍计算的相差无几，神.九瞳是解决问题的关键。
    只不过他之前以为是渊瞳，没想到居然是念瞳！
    “只要有了念瞳，就拥有了斩杀邪神的力量。
    弟子实在不忍心联邦多年基业被禁忌领域毁灭，为了对抗不断入侵的邪神，弟子只能出此下策。
    先知说，念瞳是信念之瞳，祂与黑皇后彻底融合，要想将其剥离，唯有摧毁黑皇后的信念。
    多年前，他派遣夜莺，也就是唐欣，潜伏在黑皇后身边，皆是为了这一天。
    弟子有罪，不该误信先知之言，但弟子......弟子实在没有别的办法啊！！”
    杜静哲老泪横秋，满脸的无奈与不甘。
    唐果忽然有点能理解这位联邦议长了，原来他抓自己是为了对付邪神，而一切都是先知的计划。
    “杜天命，你演戏演的很过瘾吗？”
    杜静哲身子一僵，连忙道：“弟子句句肺腑之言，若有半句假话，老师您杀.......”
    他刚想说您杀了我便是，但见到白野似笑非笑的面容，他心里顿时咯噔一下，后面的话也不敢说了。
    因为他知道，老师真会杀他。
    “继续说啊，有半句假话怎么样？”白野轻轻抬起手掌，按在杜静哲肩头。
    扑通！
    杜静哲直接跪倒在地，惨白的脸上冷汗直流。
    “弟子知错！弟子不该欺骗老师，弟子是为了获得力量才抓的黑皇后，而不是为了天下苍生。”
    “哈？！”一旁的唐果目瞪口呆，直到此刻她才意识到，自己被对方的演技给骗了。
    “老师，其他的事弟子没有说谎，这一切都是先知告诉我的，我也确实想借助念瞳斩杀秦明神，斩杀邪神。
    联邦是我辛辛苦苦建立的，我绝不允许任何人毁灭它，秦明神不行，那些邪神也不行！！”
    看着杜静哲狰狞的面容，白野知道这次他说的是真话。
    君子论迹不论心，总的来说，杜静哲虽然是为了保护自己的权力，但他做的事，也确实有利于天下苍生。
    “你心中如何想，为师不在乎。”白野淡淡道：“说说你对念瞳了解多少？”
    “回老师的话，念瞳是信念之眸，其名誓心，是将自身信念化作锋芒的斩击之瞳。
    心中的信念越是坚定、纯粹，瞳中斩击便越是恐怖。
    以心为誓，以念为刃，可斩断一切有形与无形。
    心不死，念不绝，誓心之斩，便永无极限！”
    “好厉害！”唐果的嘴角压都压不住的翘起，“不愧是我！”
    “等等！”她忽然反应过来：“你确定念瞳在我身上？可是从未记得自己获得过念瞳啊？”
    杜静哲解释道：“神.九瞳共分九目，每瞳的特性皆不相同，非人力可寻，祂们会自主感应，寻找与自身契合的有缘人，主动认主。”
    说到这，他顿了顿，看了白野一眼，补充道：“除了灾瞳。”
    白野眉毛一扬，鸡掰大眼珠子就特么你搞特殊！
    人家融合念瞳，好歹能使用部分能力，老子融合你，是一点特殊能力没获得。
    “把唐欣叫来。”白野忽然说道。
    杜静哲什么也没问，立刻让人去找唐欣。
    而唐果脸上的笑容却缓缓收敛。
    白野将她的表情尽收眼底，叫唐欣来的目的很简单，那就是帮助唐果破除心结。
    念瞳的特性是信念，唐果现在不能斩断禁忌链接，无非是信念不够纯粹。
    而唐欣就是扎在她心里的一根刺。
    很快，一身洁白准将服饰的唐欣出现了。
    “先驱者大人，议长大人......姐姐。”
    她恭敬的打着招呼，只是目光看向唐果时十分复杂。
    唐欣的出现，让空气中多了一层化不开的滞涩。
    白野一眼就看出来唐果在抗拒，在逃避。
    她整个人都绷的很紧，眼神明明落在唐欣身上，却又像在刻意逃避什么。
    审判早已落幕，可她心中的那道坎，从来没有真正跨过去。
    “有些事早晚要面对，对错不重要，念头通达最重要。”白野拍了拍唐欣僵硬的肩膀。
    其实他最讨厌这种苦情戏，换做是他，唐欣早死八百次了。
    但这是唐果的心结，只能她自己解决。
    “我......”唐果张了张嘴，话语堵在喉间。
    “想杀就杀，想放就放，磨磨唧唧的，跟个娘们一样！”
    唐果：“.......”
    她深吸一口气，那双浅褐色的眸子逐渐坚定起来，目光落在了唐欣身上。 第711章 还想洗白？给老子死！    唐欣目光一沉，她知道，自己的生死皆在姐姐一念之间，但她并未求饶，而是冷冷道。
    “姐姐，你可以杀了我，但我没有错。”
    这话像一道惊雷，狠狠劈在唐果心中。
    她整个人猛地僵住，震惊、错愕、荒谬与难以置信齐齐翻涌上来。
    许久，她才从齿缝中挤出又哑又冷的声音。
    “你没有错？皇后村上上下下，哪个不是将你当亲人一样对待？你背叛了村子，毁了所有人的家园，若不是先驱者出现，大家都会死！
    到现在，你还觉得你没有错？”
    唐欣神色不变，没有半分悔意。
    “立场不同而已，你有你的正义，我有我的职责。为了议长大人的宏图霸业，我愿意背负骂名！”
    “咳咳......”一旁的杜静哲忽然咳嗽起来，不断地给唐欣使着眼色，如果眼神能杀人，唐欣此刻早已暴毙。
    白野上前一步，挡住了杜静哲的视线，似笑非笑的看着他。
    杜静哲身子一僵，不敢再搞小动作。
    唐欣还在据理力争，“你认为我是错的，那是因为你站在皇后村的立场，而我，自始至终站在天下苍生的角度，站在议长大人俯瞰苍生的高度！
    他的目光从不在一村一地的得失，而是整个联邦的秩序与新生！”
    “呃咳咳......”杜静哲咳嗽的越发剧烈，甚至身子都开始发抖。
    白野按住他的肩膀，“伤势这么重？不行就回去休息吧。”
    杜静哲赶忙摇头：“弟子还想多陪老师一会儿。”
    他不敢走，生怕唐欣再说出什么大逆不道的话。
    他感觉自己的名字正在生死簿上一闪一闪的，忽明忽暗。
    “为了议长大人，牺牲一个村落又如何？这本就是必要的代价！议长大人永远正确，他的宏图又岂是你能理解的？
    我所做的一切，皆是为了议长，为了联邦！！”
    唐欣直视唐果的目光，眼里没有丝毫闪躲，只有一种近乎虔诚的狂热。
    她不是在辩解，更像是宣誓！
    听完她的宣誓，伟大的联邦议长杜静哲，那本就佝偻的腰板此时彻底直不起来了。
    隐藏在衣袖下的指尖都在微微发颤。
    他知道，再不说点什么，怕是明年的今天就是自己的忌日了。
    “够了！”杜静哲深吸一口气，上前一步，他目光阴沉的注视着唐欣：“这世上除了老师，没有人能永远正确，联邦议长也是人，是人就会犯错！
    这次确实是我错了。”
    原本坚定如铁的唐欣猛地怔住，目光中盛满不可置信的颤抖。
    她踉跄了一下，声音发颤道：“......您错了？”
    她轻轻摇头，像是在否认，又像是哀求：“您怎么可能会错......您可是伟大的联邦议长......”
    “错了就是错了，我没你想的那么伟大，我所做的一切也不是为了天下苍生，而是一己私利。
    所谓联邦议长，也只是力量的奴隶罢了。”
    说着，杜静哲对着白野拱了拱手，“多亏了老师点醒了我，不然弟子还在执迷不悟。”
    唐欣脸上那抹坚定而神圣的光，在此刻骤然熄灭。
    她所有的坚持、所有的牺牲、所有背负的骂名，也彻底失去了支撑。
    信仰崩塌的声音，震耳欲聋。
    “还不快点道歉认错！”杜静哲走到唐欣面前，阴沉低喝。
    唐欣的脸色越发苍白，她为了信仰背叛了姐姐，结果信仰抛弃了她。
    这就是卧底的下场吗？
    这时，背对白野的杜静哲忽地嘴唇微动，微不可察的声音钻入唐欣耳中。
    “立刻道歉，取得黑皇后的原谅，如果她不原谅你，你马上自杀谢罪，这是命令！”
    唐欣紧咬嘴唇，唇瓣上浮现出点点殷红。
    泪水无声滑落，不知是悔恨，还是因为被信仰抛弃。
    她觉得自己的人生就是一个巨大的笑话，可悲又可笑。
    看着杜静哲那张丑恶的脸，她心中忽地涌现出一股巨大的恨意。
    恨杜静哲的自私、虚伪、贪生怕死，同时更恨自己眼瞎、愚蠢。
    唐欣直到此刻才意识到，自己信仰的不是杜静哲，而是从小被洗脑，被美化出来的，神圣的联邦议长！
    没执行这次任务之前，她甚至都没有见过杜静哲，她见的一直都是教官口中的联邦议长！
    我不能死！我不能为了这种人而死，我要活下去！
    唐欣恍然惊醒，她扑上前死死抓住唐果衣袖。
    “姐姐......是我错了，我不该欺骗你......你别难过了，你打我骂我都行，求求你原谅我。”
    唐果看着眼前陌生的妹妹，眼眶止不住的泛红。
    “我难过不是因为你欺骗了我，而是......我再也不能相信你了。
    你走吧。”
    她抽回了手，清冷的声音让唐欣彻底僵住。
    这时，杜静哲也补了一句：“老师，弟子这就将唐欣逐出联邦。”
    这样的人才他可是不敢留了，留着唐欣给黑皇后添堵，这不是给自己找麻烦吗？
    唐欣脸上失去了所有血色，身形也摇摇欲坠。
    联邦抛弃了她.......
    姐姐也抛弃了她......
    她什么都没有了。
    一抹紫光在眼中悄然升起，在禁忌能量的影响下，被背叛，被抛弃的痛，在唐欣心中转化为滔天恨意。
    为什么！？
    为什么要这么对我！
    我做错了什么？我只是奉命行事，这一切都是你们的错！
    为什么姐姐有先驱者庇佑，她刁蛮任性，做错了那么多事，害死了许多人，却能从阶下囚绝地重生！
    而我......我却要被所有人抛弃！
    我不服！我要活下去！我一定要活下去，我要让你们所有人付出代价！！
    “不！我不走！”唐欣扑通一声跪在唐果脚边，泪流满面。
    “姐姐，我真的知道错了，你让我做什么都可以，赎罪也好，偿命也好，我都认......
    可你别赶我走，别不理我，我不能没有你这个姐姐......”
    滚泥马的吧！
    还想洗白？给老子死！！！
    白野实在忍不住了。
    锵——！
    将军刀瞬间出鞘，刀光一闪而过，唐欣的话语戛然而止。
    她怒目圆睁，嘴里发出嗬嗬的漏气声，一抹猩红血线在白皙的脖颈上逐渐扩大。
    “姐.......姐姐......”
    她伸出手，想要抓住面前的唐果，可生机的流逝让她的手无力垂下。
    砰！
    娇柔的身子重重倒地，再也没了声息。
    白野瞥了她一眼，心中冷笑，玛德，老子让杜天命洗白，那是因为暂时杀不了他。
    你算个什么东西，也想洗白？ 第712章 斩断禁忌链接    空气死寂。
    唐欣的死亡让唐果与杜静哲都陷入沉默。
    杜静哲并不伤心，这样的手下他要多少有多少，他只是有些兔死狐悲。
    老师，杀了她不能再杀我了吧？
    唐果愣愣的站在原地，看着倒在血泊中的妹妹。
    心痛、不忍、茫然......
    无数情绪交织在一起，堵的她喘不过来气。
    她以为自己已经彻底与妹妹一刀两断，可当妹妹物理意义上的一刀两断时，巨大的茫然无措毫无征兆的降临。
    白野收刀入鞘，淡淡道：“宽恕不是慈悲，而是纵容下一次背叛。”
    唐果猛地一震，像是有什么东西在心底轰然破碎。
    她缓缓闭上眼，一滴无声的泪水从眼角滑落。
    再睁开眼时，眼中被情感困住的雾气彻底消散。
    没有歇斯底里，没有泪流满面，只有一片死寂的清明。
    心不死，道不生。
    这一刻，唐果彻底蜕变！
    审判让她破而后立，唐欣之死让她心境圆满再无破绽。
    唐果缓缓抬眸，目光澄澈如镜，意志如剑，她看向白野，“我明白了。”
    下一瞬，她周身气息轰然一变！
    衣袂无风自动，发丝凌空上扬，在那双浅褐色双眸的注视下，虚空中竟出现了无数细小的裂痕，仿佛被剑割开，密密麻麻，触目惊心！
    杜静哲眉头微皱，眼中掠过一抹讶色。
    他随手一挥，唐果周身的空间便被无形巨口吞噬，随着空间的消失，唐果被转移到了联邦总部上方的天空。
    正如他之前所说，他不允许任何人毁掉联邦，联邦的建筑也不行。
    苍穹之上，唐果凌空而立。
    恐怖的威压以她为中心疯狂席卷，天上厚重的云层像是被丢进搅拌机，瞬间撕碎成片，万里无云！
    紫色的天光挥洒而下，可下一秒就被一抹璀璨银光取代。
    天空剧烈震颤，苍穹深处，亿万银色剑刃自虚空中探出，密密麻麻，遮天蔽日！
    正是唐果的领域——【万刃归墟】！
    白野双眸微眯，心中久违的浮现出一抹激动。
    姑奶奶终于要进化了！
    这种熟悉的领域波动他在灰烬黎明见过一次，典狱长沈执领悟领域真解就是这般。
    唐果无喜无悲，仿佛迈入一个更高的层次。
    在她心境彻底圆满、意念纯粹到极致的瞬间，漫天银刃之上猛地绽放出一抹璀璨金光！
    金光逐渐扩散，将漫天银刃浸染成金。
    金光刺目，刺破虚空，照亮天上地下！
    亿万金刃悬浮长空，锋芒毕露！
    联邦总部之人无不骇然抬头，看向天上那如神女的般的身影，只觉双目刺痛，恍若针扎。
    紧接着，震撼人心的一幕出现了。
    只见漫天金色剑刃仿佛受到了某种召唤，化作一道道金色流光朝着唐果的眼眸疯狂涌去！
    漫天剑光尽入其眸，金光在她眼中沸腾、燃烧！
    当最后一道金刃没入眼底，她缓缓抬眸，一双璀璨、锋锐的黄金瞳就此现世。
    此为，心死，道生！
    唰！
    白野眼前一花，一道娇小可人的身影闯入眼帘，神秘璀璨的黄金瞳注视着他，眼底带着化不开的笑意。
    “我领悟了领域真解，已经天下无敌了，以后换我保护你了。”唐果笑嘻嘻道。
    仿佛刚才那神女般的姿态都是幻觉。
    白野脸色一黑，不愧是你，刚突破就开始吹牛逼。
    一旁的杜静哲早已识趣退走，顺带把唐欣的尸体也带走了。
    他不知道老师与唐果是什么关系，老牛吃嫩草？还是为了念瞳？
    他只知道自己在这确实有些碍眼了。
    “你的领域真解是什么？”
    唐果得意一笑，翘起大拇指，指了指自己的黄金瞳。
    “【万刃归墟.神寂】！剑出诸神寂！！
    怎么样？厉害吧？”
    白野的脸更黑了，big胆！居然敢叫神寂，忘恩负义的小东西，神救了你，你却想弑神！
    “光厉害有个屁用，你能斩断禁忌链接吗？”
    “之前不能，但现在真能！”唐果眼眸微眯，黄金瞳中绽放出别样异彩。
    她眼中的世界彻底变了。
    她......看到了禁忌领域！
    不是虚幻、不是概念，而是真实弥漫在空气里、缠绕在每一寸空间中的黑暗狂潮。
    祂像无形的瘟疫，在城市上空无声肆虐，侵蚀着建筑、大地、空气，乃至每一个生灵。
    更令唐果心神一凝的是，无数泛着幽冷紫光的丝线，纵横交错，密密麻麻的贯穿着天地。
    丝线从禁忌领域延伸而出，链接在天地万物之上。
    听到唐果肯定的回答，白野顿时眉开眼笑。
    终于......终于完成时间闭环，可以解决禁忌链接了。
    神跨越数十年，浪费了宝贵的时间，历经千辛万苦，总算完成自救！
    果然，神永远正确。
    看似一开始找错了方向，实则神有自己的节奏。
    一切都在神的计划之中，没有这场审判，黑皇后永远也无法蜕变成那个能终结超凡动乱时代的女人！
    “还愣着干什么，赶紧斩啊！”白野催促道。
    唐果认真的点了点头，她早就想解决禁忌领域了。
    她没有抬手，只是双目一凝。
    下一刻，两道极致锋锐的金光自她双眼中迸发而出。
    金芒如神铸天刃，笔直如线，转瞬遁入虚空，仿佛进入另一个更高的维度。
    在常人看不见的维度中，那些无形无质的紫色禁忌丝线，在金色瞳光面前脆弱如纸，被一路横扫层层斩断！
    断裂的紫线瞬间化作缕缕紫烟，消散在空气中，没有留下丝毫痕迹。
    联邦总部上空，空气骤然一轻，原本压抑、不祥的禁忌气息被清扫一空。
    原本紫色的天空竟泛起点点蔚蓝之光，那是天空本来的颜色。
    联邦内，那些掌握领域的将官们浑身巨震，皆是不可置信的抬头望天。
    时时刻刻都在滋养他们领域的禁忌能量，竟在此刻出现了断层。
    没有禁忌能量的滋养，这也就意味着他们的领域之力用一点少一点，难以恢复。
    “斩断了没有？”白野急忙问道。
    唐果回眸一笑，“有我出手，小小禁忌领域轻松拿下！虽然只斩断了联邦总部这片区域，但只要给我充足的时间，早晚一天，我会斩断全世界的禁忌链接。”
    白野眉头紧皱：“也就是说，你只斩断了一部分？”
    说话间，原本那一小片变得蔚蓝的天空，竟逐渐缩小，四周的紫色天光重新蔓延，缓慢的将蔚蓝侵蚀。 第713章 陷入绝境的神    “可恶！居然还会恢复了！？”唐果气的露出了小虎牙，眼中金光璀璨若炎，准备酝酿第二道斩击。
    “等等。”
    唐果一愣，不解的看向白野：“怎么了？”
    “你先斩断我的禁忌链接。”白野的声音忽然变得缥缈起来，仿佛要从世界抽离。
    唐果脸色骤变，她知道白野的禁忌病又犯了。
    小脸上爬满焦急，“我这就......”
    她的声音戛然而止，整个人如遭雷击，怔怔的看着白野的头顶。
    那里.......一根禁忌丝线都没有。
    “怎么会这样......”
    白野微微皱眉：“怎么了？”
    他现在的状态十分不好，眼前已经出现了那黑暗深海的重影，耳边响起熟悉的旋涡旋转声。
    他猜测应该是之前使用灾瞳，所以导致发病。
    唐果的小脸已经失去了血色，颤抖的抓着白野的手，破碎的惊恐在黄金瞳中蔓延。
    “你......你身上没有禁忌链接！”
    “没有禁忌链接！？”白野眼眸猛地睁大，这个令人绝望的消息就这样毫无征兆的撞入他的脑海。
    直到此时此刻，他才意识到，原来自己一直以来都陷入了误区。
    他以为只要解决了禁忌链接，按照历史终结了超凡动乱时代，自己就能得救，就能脱离禁忌领域，这两件事是相关的。
    但事实是，他坠入禁忌领域与禁忌链接无关。
    这也就意味着，即便唐果按照历史终结超凡动乱，他还是会回归白神怀抱。
    这是一场无解的死局。
    蓦地，白野猛地怔住，他回想起发动【万千时空叠加身】时见到的画面。
    那道仿佛被世界遗忘，屹立在时空废墟之上的孤寂身影。
    难道我注定了要变成白神？等白神醒来之后，因为某种原因毁灭了世界，所以未来的白先生才会孤身一人在时空废墟？
    原来.......这就是我的结局。
    白野眼中闪过一抹明悟，四周黑暗的潮水朝他涌来，一点点将他吞没。
    “小白！”
    “小白......我......我好像没办法救你。”
    唐果的声音碎在黑暗里，带着哽咽的无力，两人之间仿佛隔了一整个世界。
    看着眼前不断模糊的少女，白野忽地笑了起来。
    那是一抹极轻、极淡的笑意，从唇角浅浅漫开，像黑暗里破碎的一点星光。
    “正常，凡人怎么能救得了神呢？”
    唐果破涕为笑，“都什么时候了，你还有心情......”
    少女怪嗔的话语戛然而止，原本紧握的手掌僵在半空。
    因为她的心上人已经彻底消失不见。
    哗啦！
    黑暗的潮水填满了白野全部视线。
    他，再次坠入禁忌领域，坠入那深不见底的黑暗。
    灾瞳漩涡中，白野静静的转着圈圈。
    在那漩涡的底部，氤氲的黑暗中，一道无法用言语形容，超越人类理解的身影在黑暗中沉浮。
    他距离白神更近了，原本深邃的黑眸时而空洞、时而茫然。
    仿佛所有的情绪、记忆、理智、执念都在一点点的剥离。
    他在同化，被白神同化。
    就像一滴即将汇入大海的水，彻底失去自我，继而变成大海本身。
    所有属于白野的痕迹，都在被缓缓抚平、揉碎，融入那至高无上的存在之中。
    如同回归本源。
    .......
    灰烬黎明总部。